Είμαστε στο τελευταίο λεπτό
των καθυστερήσεων.
Η Ρίτσμοντ και η Νότιγχαμ Φόρεστ
είναι ισόπαλες, με δύο γκολ καθεμιά.
Ο Ομπισάνια αλλάζει παιχνίδι.
Βρίσκει τον Ρόχας, που έχει χώρο.
Και είναι πέναλτι!
Τεράστια ευκαιρία για τους Γκρέιχαουντς
να πάρουν τα πάνω τους.
Ωραία πάσα, Σαμ!
Έτσι μπράβο, Ντάνι!
-Ναι!
-Ωραία.
Ανακούφιση για τον Κόλιν Χιουζ,
καθώς ευθύνεται για το γκολ της ισοπαλίας.
Η Ρίτσμοντ ξεκίνησε τη σεζόν
με επτά ισοπαλίες σερί,
κι αν έρθει πάλι ισόπαλη,
θα ισοφαρίσει το ρεκόρ,
που σήμερα κατέχουν
η Σαουθάμπτον και η Σουόνσι.
Κρις, φαντάζεσαι
να ξεκινάς σεζόν με επτά ισοπαλίες σερί;
Φυσικά, Άρλο.
Έχω δεξί κυρίαρχο ημισφαίριο εγκεφάλου
και πολλή φαντασία.
Επιτρέπεται να προσευχηθώ;
Ναι, φυσικά.
Αλλά σε ποιον θεό και σε ποια γλώσσα;
-Σταύρωσε τα δάχτυλα κι ευχήσου.
-Έτσι.
Οι πιστοί της Ρίτσμοντ,
που πέρασαν τόσα πολλά,
στηρίζουν ακόμα την ομάδα.
Ακολούθησέ τον.
Έλα. Ναι!
Απόλυτη σιωπή στο Νέλσον Ρόουντ.
Μόνο η τιμημένη μασκότ της Ρίτσμοντ,
ο Ερλ Γκρέιχαουντ, αλυχτά ενθαρρυντικά.
Ο Ντάνι Ρόχας θα χαρίσει
στον φιλαράκο την πρώτη νίκη της σεζόν;
Παρακαλώ.
Έλα, Ντάνι.
Το ποδόσφαιρο είναι η ίδια η ζωή.
-Όχι.
-Θεέ μου.
Ορκίζομαι ότι δεν ευχήθηκα αυτό.
Το καημένο το ζωάκι. Είναι τραγικό.
Απαίσια εξέλιξη.
Πιστεύεις ότι ο κόσμος θα μας μισήσει;
Ήταν ένα φρικτό ατύχημα.
Το καλό είναι πως στη μικρότερη κατηγορία
δεν προβάλλονται
όλοι οι αγώνες τηλεοπτικά.
Αλλά, Χίγκινς, υπάρχει το ίντερνετ.
Ναι, το καταραμένο ίντερνετ.
Το Twitter έχει πάρει φωτιά.
Θεέ μου.
Κάναμε τον Μάικλ Τζόρνταν να κλάψει;
-Ετοίμασες τη δήλωση του Τεντ;
-Ναι.
Αλλά είπε "Όλα τζετ, Μπόμπα Φετ".
Αναλαμβάνει αυτός.
Εντάξει.
-Κόουτς!
-Εντάξει, Μάρκους,
-τι μου έχεις;
-Κόουτς Λάσο,
τι έχεις να πεις
για την προσπάθεια της ομάδας;
Όλοι τα έδωσαν όλα σήμερα, ειδικά ο Σαμ.
Βελτιώνεται συνεχώς.
Βοηθά να καλυφθεί
το κενό που άφησε ο Ρόι Κεντ.
Σε πόσα ματς
θα πατήσεις το κουμπί πανικού;
Μάρκους, δύο κουμπιά δεν πατάω ποτέ.
Του πανικού και της αναβολής σε ξυπνητήρι.
Κάποιος άλλος;
Ο φίλος μας εκεί;
-Τρεντ Κριμ…
-Ιντιπέντεντ.
Θα ήθελα κάποιο σχόλιο για τον Ερλ,
τον σκύλο που σκότωσε ο Ρόχας.
Τρεντ Κριμ, ζόρικη ερώτηση.
Ναι.
Όταν ήμουν τριών,
μου επιτέθηκε το σκυλί ενός γείτονα.
Δεν το θυμάμαι,
αλλά η μητέρα μου είπε ότι ήταν πολύ…
πολύ τρομακτικό.
Αλλά θυμάμαι
ότι μικρός φοβόμουν τα σκυλιά.
Αν πήγαινα να κοιμηθώ
στο σπίτι κάποιου φίλου,
έπρεπε να βγάλουν τον σκύλο έξω,
αλλιώς πλάνταζα στο κλάμα.
Στο λύκειο, ο γείτονας, ο κος Γκρέιντι…
Βασικά, η γυναίκα του πέθανε.
Ήταν πολύ θλιμμένος, όπως φαντάζεστε,
και σταμάτησε να φροντίζει τον σκύλο.
Αυτόν που με είχε δαγκώσει, τον Χανκ.
Κι άρχισα να τον φροντίζω εγώ.
Τον τάιζα, κάναμε βόλτες,
του πετούσα μπαλάκια, όλα αυτά.
Ο γιος του κου Γκρέιντι
τον έβαλε σε οίκο ευγηρίας.
Πρότεινε να κρατήσω τον Χανκ
κι είπα "Ναι. Φυσικά".
Έναν χρόνο μετά
χρειάστηκε να του κάνουμε ευθανασία.
Είναι περίεργο να σκέφτεσαι πράγματα…
που σε κάνουν να κλαις
επειδή απλώς υπήρξαν,
και μετά σε κάνουν να κλαις
επειδή ξέρεις ότι δεν υπάρχουν πια.
Νομίζω ότι έρχονται στη ζωή μας…
για να βρεθούμε κάπου καλύτερα.
Ελπίζω ότι ο Ερλ έκανε αυτό ακριβώς.
Θα λείψει τρομερά σε όλους. Ναι.
Και πώς είναι ο Ντάνι;
Δεν του έχω μιλήσει, αλλά ελπίζω
να μην το έχει πάρει κατάκαρδα.
Είναι έτσι εδώ και 20 λεπτά.
Θα τελειώσει το ζεστό νερό.
-Ναι.
-Ναι, έχεις δίκιο.
Ντάνι. Τι κάνεις;
Ξεπλένω τον θάνατο από πάνω μου.
Λοιπόν, θα πρότεινα
να χρησιμοποιήσεις σαπούνι.
Απομακρύνει την αιώνια ανάπαυση
από τα δύσκολα σημεία.
Γκράσιας, κόουτς.
Και μην το ξεχνάς,
το ποδόσφαιρο είναι η ίδια η ζωή.
Ξέρω. Έτσι ήταν.
Δεν μου 'ρχεται κάτι.
Λοιπόν, παιδιά,
ας δώσουμε λίγο χώρο στον Ντάνι, εντάξει;
Θα κάνετε ντους στο σπίτι σας;
Κόουτς, αν δεν σε πειράζει,
κάποιοι προτιμάμε το αφρόλουτρο.
Ναι.
Ναι, κι αυτό γίνεται.
Και ακούστε, παίξατε φοβερά σήμερα.
Πήγατε σφεντόνα σε όλο τον αγώνα.
Μην ανησυχείτε, θα έρθει η νίκη.
Χρυσόψαρα, τα λέμε τη Δευτέρα.
Χρυσόψαρα;
Εννοεί να ξεχάσουμε τα λάθη
και να πάμε παρακάτω.
Μα εγώ δεν έκανα λάθη.
Εσύ δεν ήσουν καλός.
Παιδιά, ο Γιαν Μας δεν είναι αγενής.
Απλώς είναι Ολλανδός.
-Ναι.
-Σωστά.
ΜΙΣΕΛ
Ο ΘΑΥΜΑΣΤΗΣ ΣΟΥ
ΕΚΑΝΕ ΣΕΡΙ ΚΟΜΠΩΝ
Το λέω, εγώ φταίω για τις ισοπαλίες.
Είναι ουράνια εκδίκηση
για τον αγώνα με τη Μαν Σίτι.
Τότε ευχόμουν και ήλπιζα για μια ισοπαλία.
Και τώρα το κάρμα επανορθώνει.
Μου λέει να μην τα βάζω μαζί του.
Η ομάδα παίζει καλά, Τεντ.
Είναι λίγο άτυχη.
"Άτυχη". Ναι. Φίλε, μ' αρέσει
έτσι όπως χρησιμοποιείτε αυτήν τη λέξη.
Στα μέρη μου,
η χάλια ομάδα δεν λέγεται άτυχη.
-Πώς λέγεται, κόουτς;
-Νιου Γιορκ Τζετς.
-Έτσι.
-Γεια, κόουτς.
Συγγνώμη που διακόπτω. Να φύγω νωρίτερα;
Οφείλεις να περιμένεις
να φύγει όλη η ομάδα.
Ναι, βέβαια.
Απλώς η μαμά μου κλείνει τα 50…
Και τι θέση έχει η μαμά σου στην ομάδα;
Εντάξει, Γουίλ.
Δώσε στη μαμά σου τις ευχές μας.
Αν θέλει να μπει στην ομάδα,
καλοδεχούμενη.
Ωραία.
Να τους ζορίσεις.
Οι πέρλες φτιάχνονται με πίεση.
Περίμενε, λάθος.
Τα διαμάντια… Γαμώτο! Τα σκάτωσα.
Δεν τα σκάτωσες. Ήσουν απλώς…
-Άτυχος.
-Ναι!
Ευχαριστώ.
Παράξενο.
Μόλις παραλάβαμε κρασιά
από τους αντιπάλους μας, την Μπρέντφορντ.
Πολύ ευγενικό. Τι κρασιά;
Σέρι.
Το 'πιασα.
-Γεια χαρά σε όλους.
-Τεντ!
Τι λες για ένα κοκτέιλ, κόουτς Λάσο;
Ό,τι θα έλεγα στην Ντάιαν Σόγιερ
αν ήθελε να βγούμε. "Ναι, παρακαλώ".
Αμάν.
Πώς νιώθεις;
Λοιπόν, Κίλι, νιώθω
πιο άχρηστος κι από τους πιο άχρηστους.
Δες τη θετική πλευρά, Τεντ.
Είμαστε ακόμα αήττητοι.
Ναι, σίγουρα. Ευχαριστώ.
Πώς είναι ο Ντάνι;
Έχει πάθει σοκ,
αλλά ο Ντάνι είναι σαν ακριβή μετροταινία.
-Επανέρχεται αμέσως.
-Ναι.
Το αφεντικό του Ερλ; Καλά;
-Ναι, ευτυχώς είναι καλά.
-Ωραία.
Ναι, κι έχετε μπροστά σας
τη νέα, γενναιόδωρη,
γεμάτη τύψεις ευεργέτιδα
του καταφυγίου σκύλων της Ρίτσμοντ.
Του Γάβκιγχαμ.
Ωραίο όνομα.
-Στον Ερλ.
Στον Ερλ.
Εντάξει, να πηγαίνω.
Είπα στα παιδιά να δούμε
το Η αυτοκρατορία αντεπιτίθεται.
Πρέπει να συγκεντρωθώ.
Θα ρωτήσουν
γιατί φιλιούνται ο Λουκ και η Λέια.
-Μάλιστα.
-Πείτε μου καλή τύχη.
Καλή τύχη, Χίγκινς.
Γεια, Λέσλι.
-Άκου. Είθε η δύναμη να είναι μαζί σου.
-Και μαζί σου.
Εντάξει.
-Θεέ μου!
-Αυτός είναι;
-Ναι.
-Έλα! Ωραία!
Εντάξει.
Ποιος;
-Και;
-Δηλαδή, εννοώ…
-Εντάξει, αλλά;
-Όχι. Εννοείται.
-Με κάνεις περήφανη.
-Ευχαριστώ.
Επιτρέπεται να μιλήσω;
Συγγνώμη, Τεντ. Έχουμε γυναικοκουβέντα
για έναν κύριο
με τον οποίο έχω βγει μερικές φορές.
Ωραία. Γυναικοκουβέντα. Κατάλαβα.
Πώς λέγεται;
Να βγούμε διπλό ραντεβού;
Ας αποδείξει τι αξίζει.
-Εννοείται.
-Θα ρωτήσεις τον Ρόι αν μπορεί;
-Μπορεί. Χαλαρά.
-Καλά.
-Ο Ρόι ήταν σήμερα στον αγώνα;
-Όχι, δεν ήρθε. Συγγνώμη, Τεντ.
Όχι, δεν πειράζει. Θα εμφανιστεί κάποτε.
Ξέρει ότι πάντα τον περιμένει
ένα εισιτήριο, ναι;
-Ναι.
-Ωραία.
Και μην ξεχνάς, δεν είναι στο όνομά του.
Δεν θέλω να τον ενοχλούν.
Είναι με ψευδώνυμο.
Την περασμένη βδομάδα ήταν Λορέτα Λιν,
τώρα είναι Ντόλι Πάρτον,
την επόμενη βδομάδα
μάλλον θα είναι Σανάια Τουέιν.
Εξαιρετικά.
Μην το παίρνεις προσωπικά.
Έχει πολλή δουλειά ως προπονητής.
Ακούστε με!
Αν παίξετε έτσι την άλλη βδομάδα,
πείτε αντίο στο κύπελλο.
Σήμερα παίξατε σαν ένα τσούρμο παπάρες!
Ακούτε;
Ναι, κόουτς!
Εκτός από την Κοκορούντα.
Τα έπαιξες όλα για όλα.
Έτσι είναι, κόουτς.
Εντάξει, η μαμά της Μόνικα
έφερε πορτοκάλια.
Μη φάτε τις φλούδες, γουρούνια. Ελεύθερες.
-Κίλι!
-Γεια σου, Φιμπς!
Κόουτς Κεντ. Είναι οκτάχρονα.
-Μην τις λες παπάρες.
-Συγγνώμη, κα Μπόουεν.
Ούτε όταν φέρονται σαν παπάρες.
Τα λέμε τη Δευτέρα στο σχολείο.
-Αντίο.
-Γεια σου, μωρό μου.
Αντίο, κα Μπόουεν.
-Ποιος θέλει ζεστή σοκολάτα;
-Εγώ!
-Εγώ.
-Ναι, πάμε!
Να μην το ξεχάσω,
η Ρεμπέκα θέλει να βγούμε διπλό ραντεβού.
Γάμησέ με!
Κακή λέξη, θείε Ρόι. Μου χρωστάς μία λίρα.
Γράφ' την.
-Μου το κρατάς;
-Φυσικά.
Έλα. Πλάκα θα έχει.
-Καλά.
-Σ' ευχαριστώ.
Φίμπι, πώς πήγε το ματς;
-Καταπληκτικά.
-Ναι;
Πήρα κόκκινη κάρτα.
Έχωσα αγκωνία σε μια κοπέλα.
Με κάνεις περήφανο.
Τι;
Ξέρω ότι θα σκίσετε την άλλη βδομάδα.
Κι εγώ.
Μόλις τελειώσει η σεζόν,
θα έχεις πιο πολύ χρόνο για φίλους.
-Βλέπω φίλους συνεχώς.
-Τις μαμάδες από τη γιόγκα.
Μόνο να κάθεσαι στη στάση του παιδιού θες;
Να πίνεις ροζέ και να σχολιάζεις ριάλιτι
με γυναίκες που δεν ξέρουν ποιος είσαι;
Όχι, το λατρεύω.
-Επικοινώνησαν ξανά από το Sky Sports.
-Όχι!
Είναι καλή ιδέα.
Την τελευταία φορά που είχες καλή ιδέα,
φάνηκα και γαμώ τους βλάκες.
Η συνέντευξη τύπου της απόσυρσής σου
ήταν υπέροχη. Τη λάτρεψαν όλοι.
Έχει 15 εκατομμύρια προβολές.
Με ανακουφίζεις λέγοντάς μου
πόσα εκατομμύρια άτομα
με είδαν να κάνω σαν μαλάκας;
Σωστό.
Θέλω να πω ότι θα ήσουν
καταπληκτικός σχολιαστής.
Δεν θέλω να γίνω σχολιαστής ποδοσφαίρου,
να είμαι στην τηλεόραση με κοστούμι
σαν ξερόλας βλάκας.
Είναι σκατοδουλειά για γελοίους.
Καλύτερα να χέζω από το στόμα,
παρά να κάνω τέτοια μαλακία.
Κατάλαβα.
Πόσα έχεις σημειώσει;
Χίλιες διακόσιες τριάντα έξι λίρες.
Εντυπωσιακό.
ΑΠΟΦΑΣΗ ΠΕΝΑΛΤΙ
VAR
Πρόκειται για ντεζαβού.
Ο Ντάνι Ρόχας
θα εκτελέσει και πάλι το πέναλτι
που μπορεί να δώσει
την πρώτη νίκη της σεζόν στη Ρίτσμοντ.
Αν αποφύγει τον αξιαγάπητο τερματοφύλακα.
Αντιπερισπασμός από τον τερματοφύλακα.
Πώς θα αντιδράσει ο Ρόχας;
ΑΥΤΟ ΘΑ ΠΟΝΕΣΕΙ
Το ποδόσφαιρο είναι ο ίδιος ο θάνατος!
Περάστε.
Καλημέρα, αφεντικό.
Γεια σου, Τεντ.
Έχω να δω κάποιον
τόσο απογοητευμένο που με βλέπει
από τότε που φόρεσα κόκκινο καπέλο
στην Planned Parenthood.
Συγγνώμη, Τεντ. Έχεις δίκιο.
Απλώς ήλπιζα να ήσουν η Κίλι.
Δεν πειράζει.
Κι εγώ εύχομαι να ήμουν η Κίλι.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Να μαντέψω. Θέλεις γυναικοκουβέντες, έτσι;
Ρίχ' το. Γιατί να μη δοκιμάσω;
-Αλήθεια;
-Γιατί όχι;
Εντάξει, ας πάει στο καλό.
Ο τύπος με τον οποίο βγαίνω, ο Τζον…
Ο Στάμος;
Όχι. Λέγεται Τζον Γουίνγκσναϊτ.
-Καλά.
-Άλλο λέω.
Μισό λεπτό. Λέγεται Τζον Γουίνγκσναϊτ;
-Ναι.
-Όπως στα αθλητικά μπαρ;
"Τη Δευτέρα γουίνγκσναϊτ,
δωρεάν φτερούγες".
Τεντ, μπορείς να σταματήσεις;
Τις λένε γυναικοκουβέντες, αλλά καμιά φορά
πρέπει να λες "Γυναίκα, άκου".
Καλά. Μαθαίνω γρήγορα. Έλα. Ρίχ' το.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Ο Τζον… Δηλαδή, είναι υπέροχος.
-Είναι όμορφος, πετυχημένος.
-Ωραία.
-Καθόλου ντροπαλός.
-Σου φέρεται καλά;
Ναι, πολύ.
Ωραία. Ναι, ακούγεται μια χαρά.
Μπερδεύτηκα. Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Κοίτα…
Βασικά, μάλλον όχι.
Εντάξει.
Ο άλλος κανόνας είναι
ότι οι γυναικοκουβέντες
ίσως είναι σκέτη φλυαρία,
δεν πρέπει να αλλάξει,
ούτε πρέπει να λυθεί κάτι;
Ναι, ακριβώς.
Μ' αρέσει. Ας συνεχίσουμε.
Λοιπόν… Έλα εδώ.
Εντάξει.
Συγγνώμη που άργησα.
Βοηθούσα το αφεντικό να διαλέξει μανό.
Προτιμώ το μπλε, αλλά όλα τα σπάνε.
Εσείς τι λέτε;
-Τι έγινε;
-Έχουμε θέμα, κόουτς.
Το υποβαθμίζει. Έχουμε σαιξπηρικό δράμα.
Χαλάρωσε, Ντάνι.
Έλα, Ντάνι. Πάμε πάλι. Δοκίμασε πάλι.
Έλα, Ντάνι.
Πόσα δεν έβαλε;
Κανένα.
Θεέ μου. Εντάξει. Ντάνι!
Έλα, μικρέ. Πάμε μια βόλτα.
Βλέπουμε το τέλος μιας καριέρας.
Όχι τώρα, Γιαν.
-Συγγνώμη, κόουτς.
-Όχι, μη ζητάς συγγνώμη.
Ντάνι, αυτό που συνέβη με τον Ερλ
δεν ήταν δικό σου λάθος, ξέρεις.
Σου έτυχε μια απίθανη
και τραγική σύμπτωση.
Δεν διαφέρει πολύ από αυτές
στην ταινία του Πολ Τόμας Άντερσον
το 1999, το Μανόλια.
Με τον Τομ Κρουζ με κοτσιδάκι;
Όχι. Μάλλον λες τον Τελευταίο Σαμουράι.
Έχει κοτσιδάκι και στο Μανόλια.
Ευχαριστώ, κόουτς.
Συγγνώμη, Ντάνι.
Ο Τομ Κρουζ είχε κοτσιδάκι
και στις δύο ταινίες.
-Καλά.
-Το θέμα είναι
ότι είναι ένα τραγικό συμβάν, εντάξει;
Συνέβη άπαξ.
Ας διώξουμε τη μιζέρια του πέναλτι
και, ξέρεις, ας περάσουμε καλά.
Ας εκτελέσουμε κόρνερ.
-Σωστά.
-Ναι;
Παιδιά! Στηθείτε για Πουτίν τα μεσάνυχτα!
Ναι, πάμε. Θα αναθαρρήσεις.
-Έλα, Ντάνι.
-Εντάξει, κόουτς.
Πάρε βαθιά ανάσα, ναι;
Φαντάσου το σουτ.
Γίνε η μπάλα, Ντάνι. Τώρα κλότσα την.
Θεέ μου.
Δεν πειράζει.
Λοιπόν, παιδιά είμαι πιο πεσμένος
κι από υλοτομημένο δέντρο.
Αυτό πόνεσε.
Καμιά ιδέα;
Αν ο Ντάνι θέλει κίνητρο,
ας του δείξουμε τον μισθό του.
Είναι λιγάκι επιθετικό, ξέρεις.
Αλλά, άκου, ας μη λογοκρίνω ιδέες.
Εκτιμώ που προσπαθείς, Νέιτ.
Ναι.
Πρώτα πρέπει
να προσδιορίσουμε το πρόβλημα.
Σωστό.
Δεν ξέρουμε ήδη ποιο είναι;
Τι εννοείς, Γουίλις;
ΠΑΤΑΤΡΑΚ
Μην το λες αυτό φωναχτά.
Γι' αυτό το έγραψα.
"Πατατράκ";
Τι είναι πατατράκ;
Μου κάνετε πλάκα;
Δεν το λέμε φωναχτά. Κατάλαβες;
Όπως δεν λέμε Μάκβεθ σε θέατρο,
Βόλντερμορτ στο Χόγκουαρτς ή…
-Σόκερ στην Αγγλία.
-Μπίνγκο.
Αλλά τι είναι το πατατράκ;
Είναι όταν, από το πουθενά,
ένας αθλητής δεν ξέρει να κάνει τα βασικά.
Σαν τον Τσακ Νόμπλοκ στην πρώτη βάση
ή τον Τσαρλς Μπάρκλι
με το σουίνγκ στο γκολφ.
Ξέρετε τι εννοώ.
Μερικές φορές νιώθω ότι ζω σε ξένη χώρα.
-Το έχεις νιώσει;
-Ναι.
Πώς βλέπεις την ψυχοθεραπεία;
Γενικά, με δυσπιστία και σκεπτικισμό.
Γιατί ρωτάς;
Ίσως να συμβουλευτούμε αθλητικό ψυχολόγο.
Οδήγησε σε μεγάλες επιτυχίες άλλες ομάδες.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Εντάξει.
Ναι, μισό λεπτό.
Να σκεφτώ.
Ας βάλω το μυαλό μου να δουλέψει. Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Τώρα είμαστε μούρη με μούρη
κι από τη μία σκέφτομαι
"Κλότσα τον στα καρύδια
κι όταν διπλωθεί, ρίξ' του στη μύτη
και τελείωνε με αυτόν τον τύπο".
Από την άλλη,
σκέφτομαι "Μα είναι ο Μάρτιν Σορτ.
Λατρεύεις τον Μάρτιν Σορτ".
Ξαφνικά μια μικροσκοπική Αμερικανίδα λέει
"Αυτό είναι;"
Φυσικά, αυτό ήταν,
σφηνωμένο ανάμεσα στα μαξιλάρια,
-το πορτοφόλι του Μάρτιν Σορτ.
-Το πορτοφόλι.
Δηλαδή, δεν το έκλεψε.
-Όχι!
-Είναι τρελό.
Παραλογισμός. Μπορώ να έχω ένα ακόμα;
Θεέ μου, δεν ήξερα
ότι δεξιώσεις στο Μπρόντγουεϊ
μπορούν να γίνουν εστίες σχεδόν βίας.
Άνετα. Μα ποιος νοιάζεται
για τον Σορτ αν έχει δίπλα του
τον "Να τος, είναι παντού ο Ρόι Κεντ",
-τον Ρόι Κεντ!
-Τρελαίνεται για ποδόσφαιρο.
Υπέροχα. Ποιους στηρίζεις;
Είμαι ανάμεσα σε Γιουνάιτεντ και Σίτι.
Όποια κερδίζει, βασικά.
-Το λατρεύω.
-Φαίνεται.
Πώς είναι τώρα που αποσύρθηκες;
Η ζωή σου
πρέπει να είναι πολύ διαφορετική.
Πρέπει να σου λείπουν όλα.
Όχι.
Με τι ασχολείσαι τώρα;
Έχω πολλή δουλειά.
Βασικά, είμαι προπονητής.
-Δεν το ήξερα. Φανταστικό.
-Παίζουμε για το κύπελλο σε μια βδομάδα.
Τον Οκτώβρη… Ποιο κύπελλο;
Κοριτσιών κάτω των εννιά.
Μπορώ να έχω ένα ακόμα;
Είχε πρόταση να γίνει σχολιαστής.
Φυσικά. Θα ήσουν καταπληκτικός.
Υπέροχη ιδέα.
Συμφωνώ απολύτως.
Η ομιλία σου όταν αποσύρθηκες
ήταν καταπληκτική.
Ο πατέρας μου μού προώθησε
μετά από πέντε χρόνια μέιλ που δεν ήταν
για τη μάστιγα των μεταναστών.
Σημαίνει πολλά για μένα. Σ' ευχαριστώ.
Στην υγειά μας.
Πρέπει να ήταν πολύ παράξενο μετά, έτσι;
Θα χρειαστώ δύο ακόμα.
Ορίστε, κύριοι.
-Ευχαριστώ.
Κρίμα ο Ερλ.
Ερχόταν με το αφεντικό του,
τον Νάιτζελ, συνεχώς εδώ,
μέχρι που άρχισε να χέζει παντού.
Ναι. Κλασικό με τα γέρικα σκυλιά.
Για τον Νάιτζελ λέω.
-Στον Ερλ.
-Ήταν καλό σκυλί.
Κόουτς, να μιλήσω ειλικρινά;
Να ξεχάσω το φαγητό για λίγο;
Να αφήσεις την μπίρα και να μου τα πεις;
-Ναι.
-Φυσικά.
Κοίτα, θα κάνω τα πάντα
για να επανέλθει πλήρως ο Ντάνι.
Αλλά η ιδέα να φέρουμε κάποιον εξωτερικό
να μας βοηθήσει,
δεν ξέρω, μου προκαλεί κόμπο στο στομάχι.
Δεν ξέρω γιατί.
Ίσως για το αγαπημένο σου τραγούδι
των Gin Blossoms.
-Το "Follow You Down";
-Όχι, το "Hey Jealousy".
Το "Hey Jealousy" είναι το καλύτερό τους.
Το αγαπημένο μου
είναι το "Follow You Down".
Δεν ξέρεις την ιστορία;
Δεν έχει σημασία.
Σκέφτηκα ότι ίσως ζηλεύω, αλλά, εν μέρει,
δεν ξέρω,
δεν εμπιστεύομαι τους ψυχοθεραπευτές;
Πώς κι έτσι;
Κάναμε με τη Μισέλ
ψυχοθεραπεία για ζευγάρια
με τον ψυχοθεραπευτή
που την παρακολουθούσε και…
ένιωθα κάπως εξαπατημένος, ξέρεις.
Ότι δεν πήγαινα εκεί για να ακουστώ,
αλλά για να ακούσω ό,τι έκανα λάθος.
Μόνο τότε πήγες σε ψυχοθεραπευτή;
Ναι.
Θυμάσαι τι είπες
όταν με παράτησε η χορεύτρια
κι ορκίστηκα να μην ξαναβρώ χορεύτρια;
"Να πάρω τις κλακέτες σου;"
"Κάθε άνθρωπος είναι διαφορετικός".
Το είπα αυτό;
Είναι πολύ καλό.
Ναι.
-Ξαναβρήκες χορεύτρια όμως;
-Πολλές.
Πάρα πολλές.
Συγγνώμη που με έπιασε φλυαρία.
Ήσουν γοητευτικότατος, όπως πάντα.
Δεν θα έρθεις στο σπίτι μου;
Έχω να ξυπνήσω νωρίς.
Σωστά. Ναι, λοιπόν,
πες μου αν πέρασα το τεστ.
-Να φάμε μαζί μέσα στη βδομάδα;
-Τέλεια.
Καληνύχτα.
Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
-Γεια.
Γεια.
-Λοιπόν;
-Μου φαίνεται ότι ταιριάζετε.
Δηλαδή, έχει τη σωστή ηλικία,
τη σωστή οικονομική κατάσταση.
Δεν είναι ντροπαλός.
-Το λατρεύω αυτό.
-Φυσικά.
Γαμώ τον διάολο.
Συνέβη κάτι;
Πες την αλήθεια.
Καλός είναι. Αυτό.
Δεν είναι κακό. Οι πιο πολλοί καλοί είναι.
Το θέμα είναι γιατί νομίζεις
ότι του αξίζεις, γαμώτο.
Αξίζεις κάποιον που θα σε κάνει
να νιώθεις κεραυνοβολημένη.
Μη συμβιβαστείς με το "καλός".
Βέβαια, δεν με αφορά.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΝΕΛΣΟΝ ΡΟΟΥΝΤ
ΡΙΤΣΜΟΝΤ
ΑΦΗΣΕΣ ΠΑΤΗΜΑΣΙΕΣ ΣΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΜΑΣ
ΣΤΟΝ ΣΚΥΛΟ ΕΡΛ
ΛΥΠΑΜΑΙ ΠΟΥ ΠΕΘΑΝΕΣ
ΣΕ ΓΑΒ ΠΟΛΥ
ΡΙΤΣΜΟΝΤ
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Χίγκινς, ξύπνα!
Να πάρει.
Συγγνώμη. Ήθελα να σας γνωρίσω
τη δρα Σάρον Φίλντστοουν.
Θα αναλάβει τον Ντάνι.
Νέιθαν, κόουτς Μπίαρντ και Τεντ Λάσο.
Μη σηκώνεστε.
Μα με διευκολύνει να κάνω αυτό.
Χαίρω πολύ
Θεώρησε αυτό το τραγούδι έναν χαιρετισμό
Γεια!
Αν κατάλαβα καλά,
ο Ντάνι έχει πάθει πατατράκ;
Μη!
Δεύτερη περίεργη αντίδραση. Τι συμβαίνει;
Ντοκ, δεν χρησιμοποιούμε αυτήν τη λέξη.
Γιατί;
Πώς να…
Γιατί κοιτάτε εμένα;
Αυτός είναι που ξέρει τα πά…
Καλά. Λοιπόν, Ντοκ…
Γιατρέ.
Ναι, φυσικά. Συγγνώμη.
Γιατρέ. Είμαστε προληπτικοί.
Κατάλαβα. Το πατατράκ…
δεν είναι θέμα προλήψεων.
Είναι ψυχική κατάσταση.
Διορθώνεται με πειθαρχία, όχι με άρνηση.
Οπότε, είστε σίγουρη
ότι θα βοηθήσετε τον Ντάνι;
Είστε καλός στη δουλειά σας;
Δηλαδή…
Μη σε νοιάζουν αυτοί.
Άσε τις μαλακίες
και την ταπεινοφροσύνη, και πες μου.
Είσαι καλός στη δουλειά σου; Ναι ή όχι;
Ναι.
Σε πιστεύω.
Λοιπόν, εγώ είμαι
δυο φορές πιο καλή στη δουλειά μου.
-Ευτυχώς σε βρήκαμε.
-Ευχαριστούμε.
-Ωραία.
-Ευχαριστούμε που ήρθατε.
Ωραία, πού θα γίνονται οι συνεδρίες;
Ας πάτε στο γραφείο μου, εντάξει;
Ωραία. Χάρηκα πολύ
και συγγνώμη που διέκοψα το παιχνίδι.
Τι ρεκόρ έχεις;
Χίλια διακόσια τριάντα έξι.
Εντυπωσιακό.
Πλάκα έχει.
Δεν σας πειράζει να πάρω το γραφείο σας;
Από ευγένεια το κάνετε;
Μάλλον ισχύουν και τα δύο, αλλά επιμένω.
-Ευχαριστώ, κε Χίγκινς.
-Κανένα πρόβλημα.
Γεια, Ντοκ… Γιατρέ.
Από εδώ, ο Ντάνι Ρόχας.
Ντάνι, αυτή είναι η δρ Σάρον Φίλντστοουν.
Χαίρω πολύ, Ντάνι. Πώς νιώθεις;
Σαν δολοφόνος.
Παρακαλώ.
Μια χαρά είσαι.
Ναι. Να μείνω
μέχρι να σπάσει ο πάγος με τον Ντάνι;
Θα είμαστε μια χαρά. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Ναι.
-Είσαι εντάξει;
-Ναι.
Θα είναι τέλειο. Ναι.
Τότε δεν έβρισκες
εισιτήρια για τους Stomp.
Ο κοκκινομάλλης
με σπρώχνει για να περάσει.
Τον χτυπάω στον ώμο, γυρνάει και λέει
"Υπάρχει πρόβλημα;"
Του λέω "Ναι, υπάρχει".
Λέει "Εντάξει. Ξέρω τον χορογράφο".
Μάντεψε ποιος…
Όλα εντάξει;
Απλώς… Τα ραντεβού είναι παράξενα.
-Ναι.
-Εννοώ ότι είμαστε όλοι άγνωστοι.
Δηλαδή, πώς είναι δυνατόν
να νιώσεις ασφάλεια με κάποιον;
Μάλλον δεν μπορείς.
Ξέρεις, η φίλη μου η Φλο κάποτε μου είπε
ότι οικειότητα σημαίνει
να αφήνεσαι να σου επιτεθούν.
Φρικτό δεν είναι;
Δεν το έχω ξανακούσει.
Αλλά καταλαβαίνεις πόσο τρομακτικό είναι
να επιτρέψεις πάλι την οικειότητα.
Δηλαδή, πρέπει να είσαι γενναίος.
Αυτό δεν είναι το θέμα;
Πρέπει να φανώ γενναία
και να αφήσω κάποιον…
υπέροχο να με αγαπήσει,
χωρίς να φοβάμαι να πληγωθώ
και χωρίς να φοβάμαι να είμαι…
ασφαλής.
Συγγνώμη. Με χωρίζεις;
-Λυπάμαι πολύ. Δεν ήξερα ότι θα…
-Όχι, δεν πειράζει.
Κερνάω τον καφέ.
Ναι, τίμιο ακούγεται. Γεια μας.
Ντάνι Ρόχας.
Γεια, υπέροχοι προπονητές. Να μπω;
Φυσικά, Ντάνι, ναι.
Άκου, με το πάσο σου, έτσι;
Εντάξει, κόουτς.
Δεν σε χαιρέτησε;
-Δεν νομίζω να με είδε.
-Σε είδε.
Εντάξει!
Έχουν έναν σκασμό νέα εμότζι εδώ.
Τα είδες;
Θυμάσαι που είχαν Γκράουτσο κι όχι Χάρπο;
Μαλακίες.
Καληνύχτα, κόουτς.
Ευχαριστώ για τη δρα Σάρον. Είναι φοβερή.
Μην το συζητάς. Χαίρομαι που είσαι καλά.
Ναι, αλλά περίμενε λίγο. Είμαι περίεργος.
Τι σου…
Δηλαδή, τι ήταν αυτό που σε βοήθησε;
Με βοήθησε να θυμηθώ
ότι το ποδόσφαιρο είναι η ίδια η ζωή,
αλλά κι ο ίδιος ο θάνατος.
Ότι το ποδόσφαιρο είναι ποδόσφαιρο.
Μα κυρίως είναι η ίδια η ζωή!
Ναι.
Ναι, λοιπόν, αυτό ήταν.
Ξέρεις κάτι;
Πάω να την ευχαριστήσω πριν φύγει.
Τουλάχιστον.
Η γιατρός είναι εδώ;
Περίμενε, Τεντ. Έχει συνεδρία.
Συνεδρία; Με ποιον;
-Ευχαριστώ, Σάρον. Αλήθεια.
-Παρακαλώ.
Είναι φοβερή.
-Τιερί;
-Ναι. Γεια.
Κάποια παιδιά ζήτησαν
να τη δουν πριν φύγει.
Δεν πειράζει, έτσι;
Όχι, είναι υπέροχο. Ναι.
-Γεια.
-Γεια σου, κούκλα. Τι γίνεται;
Νιώθω λίγο σκατά.
Εκμεταλλεύτηκα την έξοδό μας,
για να σε πείσω για κάτι που δεν θέλεις.
Ήταν άθλιο. Λυπάμαι γι' αυτό.
Είσαι πολύ γλυκιά. Σ' ευχαριστώ.
Φεύγω από τη δουλειά.
Να φέρω κρασί από το Waitrose;
Από το Waitrose;
Με ποια μιλάω, με τη βασίλισσα;
Θα το ήθελα, αλλά…
Γαμώτο! Έχεις τις μαμάδες.
Μπορείς να παρακαλέσεις
για συγχώρεση αργότερα.
Μπορώ να έρθω να σε ξυπνήσω.
Ρόι. Κάνε γρήγορα. Ξεκινάει.
Ξύπνια θα 'μαι. Καλά να περάσεις.
Γεια, μωρό μου.
Ας το κάνουμε, γαμώτο.
Ποιος θα αποκλειστεί
στο νούμερο ένα σόου,
Το πάθος τα κατακτά όλα;
Θα είναι η πωλήτρια μακιγιάζ
από το Γκρίμσμπι, η Έλι;
Δεν θα με ψηφίσετε.
Ζωντανεύω τα χείλη σας.
Σκάσε, ξέκωλο.
Έλα τώρα. Έχει γέλιο.
Ή ο ερωτύλος του ποδοσφαίρου, ο Τζέιμι;
Δεν θα με ξεφορτωθείτε.
Είμαι ο σκόρερ του νησιού.
Στο σεξ.
Θεέ μου, τον λατρεύω.
Κι εγώ.
-Χριστέ μου.
-Μου βάζεις ροζέ, Τζάνις;
…φαρμακοποιός;
-Ή η Κλάρα, το σκάνδαλο του Μπόρνμουθ;
-Γεια μας.
Γεια μας.
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα