Estamos en el último minuto
del tiempo añadido.
AFC Richmond y Nottingham Forest
están empatados dos goles cada uno.
Obisanya cambia la jugada.
Encuentra a Rojas, que está libre.
¡Y es un penal!
Una gran oportunidad para que los galgos
terminen su mala racha.
¡Buen pase, Sam!
¡Tú puedes, Dani!
- ¡Sí!
- Muy bien.
Qué alivio para Colin Hughes,
quien tuvo la culpa
de que Forest los empatara.
Richmond comenzó la temporada
con siete empates seguidos,
y si esto termina en empate,
empatarán el récord,
que por el momento es un empate
entre Southampton y Swansea.
Chris, ¿siquiera te imaginas
comenzar la temporada
con siete empates consecutivos?
Claro que sí, Arlo.
Es porque mi hemisferio derecho me domina
y me gusta lo fantasioso.
¿Está bien si rezo?
Por supuesto.
¿Pero a qué dios y en qué idioma?
Cruza los dedos y pide un deseo.
Exacto.
Los fieles de Richmond,
quienes han pasado por tanto,
continúan apoyando con fervor a su club.
Síguelo.
Vamos. ¡Sí!
Y el silencio inunda Nelson Road.
A excepción
de la venerable mascota de Richmond,
Earl Galgo, quien aúlla para apoyarlos.
¿Podrá Dani Rojas ofrecerle a este perrito
su primera victoria de la temporada?
Por favor.
Tú puedes, Dani.
El futbol es vida.
- No.
- No puede ser.
Les juro que ese no era mi deseo.
Pobre criatura. Qué tragedia.
Una situación espantosa.
¿Crees que la gente nos odie por eso?
Claro que fue un horrible accidente,
pero una ventaja de estar
en una división menor
es que no televisan todos los partidos.
Sí, pero, Higgins, el Internet.
Claro, el maldito Internet.
Twitter es una locura. Miren.
Dios. ¿En serio hicimos llorar
a Michael Jordan?
- ¿Escribiste algo para Ted?
- Sí.
Pero dijo: "Yo me encargo, Rango".
Lo tiene controlado.
Bien.
- ¡Entrenador!
- Bien, Marcus,
- pregúntame.
- Entrenador Lasso,
¿cómo te sientes
con la labor del equipo hoy?
Creo que todos se esforzaron al máximo,
Sam más que nadie.
Mejora en cada partido.
Nos ayuda a llenar
el vacío que dejó Roy Kent.
¿Y cuántos partidos empatados más
para que presiones el botón de pánico?
Marcus, hay dos botones
que nunca presiono, ¿bien?
El de pánico y la alarma.
¿Quién más?
¿Qué tal ese hombre de allí?
- Trent Crimm…
- The Independent.
Me pregunto si tienes algo que decir
sobre Earl, el perro que Dani Rojas mató.
Trent Crimm, directo al grano.
Sí.
Cuando tenía tres años,
el perro del vecino me atacó.
No lo recuerdo,
pero mi mamá me dijo que fue bastante…
…aterrador.
Lo que sí recuerdo es tenerle miedo
a los perros mientras crecía.
Cuando me quedaba a dormir
en casa de un amigo,
tenían que dejar al perro afuera
porque si no yo me ponía a llorar.
En la secundaria falleció la esposa
de nuestro vecino, el Sr. Grady.
Se podrán imaginar
que él estaba muy triste,
y entonces él dejó de cuidar de su perro.
El que me mordió. Se llamaba Hank.
Y entonces yo empecé a cuidarlo.
Lo alimentaba, lo paseaba, jugaba con él.
Cosas divertidas.
Con el tiempo, el hijo del Sr. Grady
llevó a su papá a un asilo
y me preguntó si quería quedarme con Hank,
y yo dije: "Sí, claro".
Y un año después de eso,
tuvimos que dormir a Hank.
Es curioso pensar
que las cosas en tu vida…
…que te hacen llorar
solo con saber que existieron,
pueden convertirse en aquello mismo
que te hace llorar cuando se han ido.
Creo que esas cosas
llegan a nuestras vidas
para ayudarnos a pasar de un lugar
a otro mejor.
Espero que hayamos ayudado a Earl
a hacer justo eso.
Lo vamos a extrañar mucho. Sí.
¿Y cómo está Dani?
Aún no he hablado con él.
Espero que no esté siendo
demasiado duro consigo mismo.
Lleva así 20 minutos.
Se va a terminar el agua caliente.
- Sí.
- Sí, está bien.
Hola, Dani. ¿Qué haces?
Limpiando la muerte de mí.
Pues te recomiendo usar un poco de jabón.
Ayuda a sacar el descanso eterno
de esos lugares difíciles de alcanzar.
Gracias, entrenador.
Oye, no lo olvides,
el futbol es vida, ¿sí?
Lo sé. Solía serlo.
No sé qué hacer.
Bien, chicos,
hay que darle a Dani
un poco de espacio, ¿sí?
No les importa ducharse en casa, ¿o sí?
Entrenador, si le parece bien,
preferimos tomar duchar largas en casa.
Sí.
Sí, no hay problema.
Oigan, jugaron bien hoy.
Patearon traseros de arriba a abajo.
Tranquilos, pronto ganaremos.
Sean peces dorados para el lunes.
¿Peces dorados?
Significa que olvidemos nuestros errores
y sigamos adelante.
Pero yo no cometí errores.
Solo tú jugaste mediocre.
Chicos, Jan Maas no está siendo grosero.
Solo es holandés.
- Sí.
- Es cierto.
TU ADMIRADOR MÁS GRANDE
PENSÓ QUE ESTO TE DARÍA RISA
En serio, los empates son culpa mía.
Es venganza celestial
por el juego de Man City.
Deseaba y rogaba por un maldito empate,
y ahora la policía del karma se encarga
de mostrarme lo que pasa
si me meto con ella.
El equipo está jugando bien,
solo es mala suerte.
"Mala suerte". Sí. Me encanta
cómo usan esas dos palabras aquí.
En casa, si un equipo jugaba mal,
no decíamos mala suerte.
- ¿Cómo le decíamos?
- Los Jets de Nueva York.
- Exacto.
- Entrenador.
Perdón. ¿Me puedo ir un poco antes hoy?
Parte de tu trabajo es quedarte
hasta que se hayan ido.
Sí, claro.
Es solo que mi mamá cumple 50 años…
¿Y en qué posición juega
tu mamá en el equipo?
Está bien, Will. Felicítanos a tu mamá,
y si quiere probarse para el equipo,
es bienvenida.
Grandioso.
Hay que ser duro.
La presión hace perlas, ¿no?
Espera, así no es.
Es diamantes. ¡Carajo! Lo arruiné.
No, no lo arruinaste. Solo fue…
- Mala suerte.
- ¡Sí!
Gracias.
Qué raro.
Recibimos una entrega de comida gigante
de nuestros rivales de Brentford F.C.
Qué amables. ¿Qué tipo de comida?
Paté.
Ahora lo entiendo.
- Hola.
- ¡Ted!
¿Qué dices de un coctel, entrenador Lasso?
Lo mismo que le diría a Diane Sawyer
si me invitara a salir: "Sí, por favor".
Vaya, vaya.
¿Cómo te sientes?
Bueno, Keeley, me siento como
un perdedor más grande que el perdedor
más grande del Perdedor más grande.
Mira el lado bueno, Ted.
Seguimos invictos.
Sí, claro. Gracias.
¿Cómo está Dani?
Está un poco alterado,
pero Dani es como una salamandra.
- Se regenera muy rápido.
- Sí.
¿Y el dueño de Earl está bien?
- Sí, por fortuna.
- Qué bueno.
Sí, y ahora estás viendo a la benefactora
más nueva, generosa,
y llena de culpa del refugio
para perros más grande de Richmond.
El palacio de "Perriningham".
Es un buen nombre.
- Por Earl.
Por Earl.
Bien. Debo irme.
Les prometí a los chicos
que veríamos El imperio contraataca,
y tengo que prepararme
para cuando me pregunten
por qué Luke y Leia se besan.
- Claro.
- Deséenme suerte.
Buena suerte, Higgins.
Adiós, Leslie.
- Que la fuerza te acompañe.
- Y también contigo.
Muy bien.
- ¡Por Dios!
- ¿Es él?
- Sí, sí.
- ¡Ven! ¡Qué bien!
Bien.
¿Él quién?
- ¿Y?
- Bueno, es decir…
- Sí, ¿pero?
- No. Claro.
- Bien, me enorgulleces.
- Gracias.
¿Ya puedo hablar?
Perdón, Ted. Es una charla de chicas
sobre un pretendiente
con el que he salido un par de veces.
Muy bien. Charla de chicas. Entiendo.
¿Cómo se llama…?
¿Irían a una cita doble conmigo?
Que pruebe su valía.
- Claro que sí, carajo.
- ¿Y Roy estará libre?
- Lo está. Tranquila.
- Bien.
Oye, ¿Roy vino al juego de hoy?
No vino. Lo siento, Ted.
Está bien.
Estoy seguro de que pronto nos visitará.
¿Sí sabe que siempre
hay una entrada para él, verdad?
- Sí.
- Bien.
Y no lo olvides, no lo dejo a su nombre.
Porque no quiero que lo molesten.
Tiene un alias.
La semana pasada era Loretta Lynn,
esta semana era Dolly Parton,
y la siguiente semana es,
si lo recuerdo bien, Shania Twain.
Brillante.
No es nada personal.
Solo ha estado ocupado
con su trabajo de entrenador.
¡Pongan atención!
¡Si juegan así la siguiente semana,
despídanse del trofeo,
porque hoy jugaron
como un montón de idiotas!
¿Me oyeron?
¡Sí, entrenador!
Tú no, Kokoruda.
A eso lo llamo dejarlo todo en la cancha.
Con gusto, entrenador.
Muy bien, la mamá de Monika
trajo rodajas de naranja.
No se coman la cáscara, animales. Váyanse.
- Keeley!
- ¡Hola, Phoebs!
Entrenador Kent. Tienen ocho años.
- No puedes decirles idiotas.
- Perdón, Sr. Bowen.
Aunque se comporten como idiotas.
Nos vemos el lunes en la escuela, niñas.
- Adiós, Sra. Bowen.
- Hola, amor.
Adiós, Sra. Bowen.
- ¿Quién quiere chocolate caliente?
- ¡Yo!
- Yo.
- ¡Sí, vamos!
Antes de que lo olvide,
Rebecca
quiere que tengamos una cita doble.
Con un carajo.
Grosería, tío Roy. Me debes una libra.
Agrégalo a mi cuenta.
- ¿Puedes sostenerlo, por favor?
- Claro.
Por favor. Será divertido.
- Está bien.
- Gracias.
Phoebe, ¿qué tal estuvo el partido?
- Excepcional.
- ¿Sí?
Me sacaron tarjeta roja
por darle un codazo a una niña.
Y yo estoy muy orgulloso.
¿Qué?
Sé que la próxima semana van a ganar.
También yo.
Cuando la temporada termine,
tendrás más tiempo para ver a amigos, ¿no?
Salgo con amigos todo el tiempo.
Lo sé. Las mamás del yoga.
¿No quieres hacer algo más
que hacer la postura del niño,
embriagarte con rosé,
y chismear sobre reality shows
con mujeres que no saben nada de ti?
No, me encanta.
Sky Sports llamó otra vez.
No.
Creo que es buena idea.
La última de tus buenas ideas,
me hizo quedar en ridículo.
Tu conferencia de presa de retiro
fue hermosa, Roy. A la gente le encantó.
Obtuvo 15 millones de visitas.
¿Tu forma de aminorarme la vergüenza
es decirme
cuántas millones de personas
me vieron actuar como idiota?
Bien dicho.
Solo quiero decir que serías
un comentarista muy bueno.
No quiero ser un puto comentarista,
salir en la puta tele
con un estúpido traje
como un idiota sabelotodo.
Es un trabajo de mierda para gente igual.
Prefiero cagar por la puta boca
que hacer esa puta mierda.
Entiendo.
Phoebs, ¿cuánto llevamos?
1236 libras.
Impresionante.
DECISIÓN PENAL
Es un déjà vu otra vez,
ya que Dani Rojas tiene otro penal
para poner a Richmond
en la columna de victorias
por primera vez en la temporada.
Si es que puede pasar
a este adorable portero.
El portero tiene sus tácticas.
¿Cómo responderá Rojas?
ESTO DOLERÁ
¡El futbol es muerte!
Adelante.
Buenos días, jefa.
Hola, Ted.
Cielos. No había visto que alguien
se decepcionara de verme
desde que llevé una gorra roja
a Planned Parenthood.
Perdón, Ted. Tienes razón.
Solo esperaba que fueras Keeley.
Está bien. Yo deseo que fuera Keeley
tres veces al día.
- Toma.
- Gracias.
Adivinaré.
¿Mueres por una charla de chicas?
Pruébame, ¿por qué no me dejas intentarlo?
- ¿En serio?
- Sí, ¿por qué no?
Bueno, qué más da.
Este tipo con el que he salido, John.
¿Stamos?
No, se llama John Wingsnight.
- Bien.
- Pero eso no importa.
Un momento. ¿Se llama John Wingsnight?
- Sí.
- ¿Cómo en un bar?
Como "Es noche de alitas
en PJ Flatts". ¿Así?
Ted, ¿puedes callarte?
Regla número uno:
Aunque es "charla de chicas",
a veces debe ser más como:
"Amiga, escucha".
Entiendo. Aprendo rápido. Vamos. Dime.
Bien, gracias.
Pues, John, es un hombre maravilloso.
- Es muy guapo, exitoso.
- Bien.
- No es tímido.
- ¿Es lindo contigo?
Sí. Bastante.
Bien. Suena grandioso.
Estoy confundido. ¿Hay un problema?
Bueno…
De hecho, creo que no.
De acuerdo.
Bien, ¿la regla número dos
es que a veces la charla de amigas
puede ser solo hablar de cosas,
y nada tiene que cambiar,
y nadie tiene que resolver nada?
Exactamente.
Me encanta. Sigamos.
Bien. Ven.
Muy bien.
Lamento llegar tarde, chicos.
Le ayudaba a la jefa
a escoger un esmalte para su cita.
Mi favorito es el azul,
pero todos me gustan.
¿Qué opinan?
- ¿Qué pasa?
- Tenemos un problema.
Eso se queda corto.
Es una tragedia shakespeariana.
Tranquilo, Dani.
Vamos, Dani. Una vez más, ¿sí? Inténtalo.
Tú puedes, Dani.
¿Cuántos ha fallado?
Todos.
Cielos. Bueno. ¡Oye, Dani!
Van. Demos un paseo.
Estamos presenciando el fin de su carrera.
Ahora no, Jan.
- Lo siento, entrenador.
- No, no te disculpes.
Dani, lo que pasó entre tú y Earl,
no fue tu culpa. Lo sabes.
Sufriste una improbable
y trágica coincidencia.
No tan distinta a aquellas
a las de la obra de Paul Thomas Anderson
de 1999, Magnolia.
¿Donde sale Tom Cruise
con una coleta pequeña?
No, Dani.
Estás pensando en El último samurái.
También tiene una coleta en Magnolia.
Gracias, entrenador.
Me disculpo, Dani.
Tom Cruise tenía una coleta
en las dos películas.
- Sí.
- Lo que quiero decir,
es que es un suceso trágico, ¿sí?
Que pasa una sola vez.
Así que olvida las malas vibras
de ese penal,
y diviértete.
Hagamos tiros de esquina, ¿sí?
- Bien.
- ¿Sí?
¡Chicos!
¡Haremos un Poutine de medianoche!
Sí, eso es. Esto te hará sentir mejor.
- Muy bien, Dani.
- Sí, entrenador.
Respira profundo, ¿sí?
Visualiza el tiro.
Sé el balón, Dani. Ahora patéalo.
Cielos.
No pasa nada.
Estoy más perdido
que un pingüino en un desierto…
Eso dolió.
¿Tienen alguna idea?
Si Dani necesita motivación,
podemos darle su maldito cheque.
Eso es un poco agresivo.
Pero no debería llevar un paraguas
a una lluvia de ideas,
así que gracias por empezar.
Sí.
Creo que primero
hay que definir el problema.
Cierto.
Creo que sabemos cuál es,
¿o no, entrenador?
¿De qué hablas, Willis?
LOS YIPS
No puedes decir eso en voz alta.
Por eso lo escribí.
¿"Los yips"?
¿Qué son los yips?
¿Es una broma?
No decimos esa palabra en voz alta,
¿entendido?
Es como decir Macbeth en un teatro,
o Voldemort en Hogwarts, o…
- Soccer en Inglaterra.
- Bingo.
¿Pero qué son los yips?
Cuando, inexplicablemente,
un atleta de pronto no puede hacer
lo más básico en su deporte.
Sí, como cuando Chuck Knoblauch
lanza a primera,
o el swing de golf de Charles Barkley.
Me entienden.
A veces parece que viviéramos
en un país extranjero.
- ¿Te has sentido así?
- Sí.
Ted, ¿qué piensas sobre la terapia?
Temor general y un modesto escepticismo
del Medio Oeste. ¿Por qué?
Quizás deberíamos traer
a un psicólogo deportivo.
Sé de muchos otros clubes que han tenido
mucho éxito con ellos.
No es una mala idea.
Bien.
Sí, un momento.
Déjenme pensar. Déjenme entrar en la zona.
Sí, hagámoslo.
Y ahora estamos frente a frente,
y por un lado pienso:
"Dale un patada en las bolas
y cuando se agache, le golpeas la nariz
y se acabó. Que se vaya al demonio".
Y por el otro lado pienso:
"Pero es Martin Short.
Adoras a Martin Short".
Y de pronto una estadounidense dice:
"¿Es esta?".
Y ahí estaba,
metida entre los cojines del sofá,
- la billetera de Martin Short.
- Su billetera.
Es decir, él no la robó.
- ¡No!
- Qué locura.
Increíble. ¿Me das otro, por favor?
Nunca imaginé
que los meet and greets de Broadway
podrían ser un semillero de violencia.
Sin duda. Pero a quién le importa
Martin Short cuando estás al lado
de "Está aquí, allá,
en todos putos lados, Roy Kent",
- ¡Roy Kent!
- John adora el futbol.
Grandioso. ¿A quién apoyas?
Pues voy de un lado a otro
entre United y City.
El club que vaya ganando.
- Me encanta.
- Eso parece.
¿Y qué tal el retiro, Roy?
No imagino lo diferente
que es tu vida ahora.
Debes extrañarlo mucho, ¿verdad?
No lo extraño.
¿Entonces qué haces ahora?
Ya sabes, estoy muy ocupado.
Estoy como entrenador en este momento.
No lo sabía. Fantástico.
Sí, ya va a ser la final de la copa
la otra semana.
En octubre. ¿Qué copa hay?
Niñas de nueve años del Oeste de Londres.
¿Me das otra, por favor?
Recibió una oferta de Sky Sports
para ser comentarista.
Por supuesto.
Lo harías muy bien en ese trabajo.
Me encanta esa idea.
No podría estar más de acuerdo.
Quiero decir que tu discurso
de retiro fue grandioso.
Es la primera vez que mi papá me reenvió
un correo en cinco años
que no fuera de inmigración.
Eso significó mucho para mí,
así que gracias.
Salud.
Seguro te sentiste muy raro
después de eso, ¿cierto?
Voy a querer dos más, por favor.
Tomen, caballeros.
- Gracias.
- Gracias, Mae.
Qué pena lo que le pasó a Earl.
Él y su dueño, Nigel,
venían todo el tiempo,
hasta que se empezó a orinar y cagar
en todas partes.
Sí. Eso es normal en perros ancianos.
No, estoy hablando de Nigel.
- Por Earl.
- Era un buen chico.
Entrenador, ¿puedo ser sincero?
¿Olvidarme de mi comida un momento?
¿Dejar tu cerveza
y sincerarte con tu amigo?
- Sí.
- Claro.
Estoy dispuesto a hacer todo para ayudar
a que Dani vuelva a estar al cien.
Pero la idea de traer a alguien de fuera
para que nos ayude,
me hace un nudo en el estómago.
No sé por qué.
Podría ser tu canción favorita
de Gin Blossoms.
- ¿"Te seguiré"?
- No. "Hola, celos".
No, "Hola, celos" es su mejor canción.
Mi favorita es "Te seguiré".
¿No te sabes la historia?
No importa, en cuanto a lo que dices,
también pensé
en ese monstruo de ojos verdes,
pero creo que hay una parte de mí
que simplemente no confía
¿en los terapeutas?
¿Por qué?
Cuando Michelle
y yo fuimos a terapia de pareja,
fue con este terapeuta
con quien había estado yendo…
…y sentía que me habían
tendido una trampa.
Como si no fuera para que me escucharan,
sino para escuchar todas las cosas
que había estado haciendo mal.
¿Y es la única vez
que has ido con un terapeuta?
Sí.
¿Recuerdas qué me dijiste
cuando me dejó la bailarina
y juré que nunca
volvería a salir con otra?
"¿Me das tus zapatos de tap?"
"Todas las personas
son personas diferentes".
¿Yo dije eso?
Es buena.
Sí.
- ¿Volviste a salir con otra bailarina?
- Con muchas.
Demasiadas.
Perdón si hablé demasiado esta noche.
Fuiste tan encantador como siempre.
¿Segura que no quieres ir a mi casa?
Debo levantarme temprano.
Claro. Avísame si pasé la prueba.
- ¿Almorzamos en la semana?
- Perfecto.
Buenas noches.
Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
Adiós.
- ¿Y bien?
- Creo que es un buen prospecto.
Tiene la edad apropiada,
la economía apropiada.
No es tímido.
- Eso me encanta de él.
- Claro.
Con un carajo.
¿Hay un problema?
Dile la verdad.
Es básico. Solo eso.
No tiene nada de malo, la mayoría son así.
Pero no se trata de él, sino de por qué
carajo crees que él te merece.
Mereces a alguien que te haga sentir
como si te hubiera partido un rayo.
¡No te conformes con lo básico!
No que eso sea de mi incumbencia.
BIENVENIDOS A NELSON ROAD
NOS DEJASTE HUELLAS EN NUESTROS CORAZONES
PARA EARL EL PERRO
LAMENTO QUE HAYAS MUERTO
TE QUEREMOS
435, 436, 437, 438, 439, 440…
¡Higgins, atento!
Rayos.
Lo siento. Quería presentarles
a la Dra. Sharon Fieldstone.
Ella se encargará de lo de Dani.
Ellos son Nathan, el entrenador Beard,
y Ted Lasso.
No tienes que levantarte.
Pero así es más fácil hacer esto.
Es todo un placer
Con esta canción
Te damos la bienvenida
¡Sí!
Tengo entendido que Dani ha
desarrollado un caso de yips.
Ya van dos cosas raras. ¿Qué sucede?
Doc, no nos gusta usar esa palabra.
¿Por qué?
¿Cómo lo…?
¿Por qué me ven a mí?
Él lo sabe todo…
De acuerdo. Bien. Doc…
Doctora.
Claro, sí. Lo siento.
Doctora. Es una superstición.
Entiendo. Pues los yips…
…no son una superstición.
Son un problema mental,
uno que se soluciona con disciplina,
no con negación.
¿Entonces estás segura
de que puedes ayudarnos con Dani?
¿Eres bueno en tu trabajo?
Es decir…
No los mires a ellos.
Deja a un lado la humildad
y sé sincero conmigo.
¿Eres bueno en tu trabajo? ¿Sí o no?
Sí.
Te creo.
Por muy bueno que seas en tu trabajo,
yo soy el doble de buena en el mío.
- Tenemos suerte de tenerte.
- Gracias.
- Es bueno saberlo.
- Gracias por venir.
Bien, ¿dónde llevaré a cabo mis sesiones?
¿Por qué no te acomodo en mi oficina?
Perfecto. Es un placer conocerlos,
y lamento haber interrumpido su juego.
¿Cuál es su récord?
Es 1236.
Impresionante.
Se ve divertida.
¿Seguro que no te importa
que use tu oficina?
¿No solo estás siendo amable?
Es un poco de ambas, pero yo insisto.
- Gracias, Sr. Higgins.
- No pasa nada.
Hola, doc… tora.
Él es Dani Rojas.
Dani, ella es la Dra. Sharon Fieldstone.
Qué gusto conocerte, Dani.
¿Cómo te sientes?
Como un asesino.
Por favor.
Todo está bien.
Sí. ¿Quieres que me quede
y te ayude a romper el hielo con Dani?
Creo que estaremos bien, entrenador Lasso.
Gracias.
Está bien. Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Esto será perfecto. Sí.
Fue cuando era difícil
conseguir entradas para Stomp.
En fin,
un pelirrojo alto se metió a la fila,
así que le toqué el hombro,
se volteó y dijo:
"¿Pasa algo?" Y yo: "Sí, si pasa".
Dije: "Está bien. Conozco al coreógrafo".
Adivina quién era.
¿Todo bien, Rebecca?
Las citas son extrañas, ¿no te parece?
- Sí.
- Es decir, todos somos unos extraños.
¿Cómo es posible
sentirse seguro con alguien?
Supongo que no puedes.
Mi amiga Flo me dijo una vez
que la intimidad se trataba
de abrirse a ser atacado.
¿No es espantoso?
No había oído eso.
Te hace darte cuenta
de lo aterrador que es
permitirte abrirte a la intimidad.
Realmente tienes que ser valiente.
Y es precisamente eso, ¿no crees?
Necesito ser valiente
para permitir que alguien…
…maravilloso me ame,
sin miedo a que me lastime
y sin miedo de sentirme…
…a salvo.
Perdón… ¿estás terminando conmigo?
Lo siento tanto. La verdad no sabía
- que iba a hacer eso…
- No. Está bien.
Yo pago el café.
Sí, me parece justo. Salud.
Dani Rojas.
Hola, mis bellos entrenadores.
¿Puedo entrenar?
Claro, Dani, sí.
Pero ve a tu ritmo, ¿sí?
Entendido, entrenador.
¿No te saludó?
- Creo que no me vio.
- Sí te vio.
¡Muy bien!
Agregaron nuevos emojis. ¿Ya los viste?
¿Recuerdas que agregaron
a Groucho pero no a Harpo?
Qué tontería.
Buena noche, entrenadores,
y gracias por la Dra. Sharon.
Es increíble.
No es nada, Dani.
Me alegra que te sientas mejor.
Espera un momento. Tengo curiosidad.
¿Ella qué…? ¿Qué fue lo que te ayudó?
La Dra. Sharon me ayudó a recordar
que aunque el futbol es vida,
también es muerte.
Y que el futbol también es futbol.
¡Pero sobre todo que el futbol es vida!
Sí.
Sí, pues ahí está.
Subiré a agradecerle a la doctora
antes de que se vaya.
Es lo menos que puedes hacer.
Higgins. ¿Aquí sigue la doctora?
Espera, Ted. Está en sesión.
¿En sesión? ¿Con quién?
- Gracias, Sharon. En serio.
- De nada.
Ella es increíble.
- ¿Thierry?
- Sí, hola.
Alguno pidieron ver a la Dr. Fieldstone
antes de que se fuera.
No hay problema, ¿verdad?
No… Grandioso. Sí.
- Hola.
- Hola, hermosa. ¿Qué pasa?
Me siento como idiota.
Usé nuestra noche divertida
para hacerte cambiar de opinión
sobre algo que no quieres hacer.
Estuvo mal, y lo lamento mucho.
Qué linda eres. Gracias.
Ya salí del trabajo.
Puedo ir a Waitrose
por una botella de vino.
¿Waitrose?
¿Estoy hablando con la maldita reina?
Me encantaría, pero…
¡Carajo! Las mamás de yoga. Perdón.
Sí, pero puedes suplicar perdón más tarde.
Puedo ir y despertarte.
Roy. Rápido. Ya va a empezar.
Estaré despierta. Diviértete, ¿sí?
Adiós, amor.
Hagámoslo, carajo.
¿Quiénes serán eliminados esta semana
en el programa número uno del Reino Unido
La lujuria lo puede todo?
¿Será Ellie, la principal asociada
de maquillaje de Grimsby?
No puedes rechazarme.
Yo hago a tus labios temblar.
Cállate, escoria.
Por favor. ¡Es muy graciosa!
¿O será el bombón del futbol, Jamie?
No puedes rechazarme.
Soy el que más anota.
Sexualmente.
Dios, lo adoro.
También yo.
- Dios.
- ¿Me sirves más, por favor, Janice?
…farmacóloga de Borehamwood?
- ¿O Clara, la ruidosa de Bournemouth…?
- Salud.
Salud.
Subtítulos: Brandon Martínez Sandoval