Ja käes on lisaaja viimane minut.
Nii AFC Richmondil kui Nottingham Forestil
on kaks väravat.
Obisanya vahetab äärt.
Ta leiab Rojase, kellel on ruumi.
Ja penalti sai!
Hurtadel on tohutu võimalus
panna oma klubi õnn pöörduma.
Hea sööt, Sam!
No nii, Dani!
Jaa!
- Kena.
Suur kergendus Colin Hughesile,
kelle tõttu Forest seisu viigistas.
Richmond alustas hooaega
seitsme järjestikuse viigiga
ja kui see matš lõpeb ka viigiga,
kordaksid nad
Southamptoni ja Swansea viigirekordit.
Chris, kujutad ette, et alustad hooaega
seitsme viigiga järjest?
Kujutan küll, Arlo, sest mu dominantne
parem ajupoolkera kipub fantaseerima.
Kas ma palvetada tohin?
Muidugi.
Aga millist jumalat paluda ja mis keeles?
Hoia sõrmed ristis ja soovi.
- Vaat siis.
Richmondi ustavad fännid
on hiljuti palju üle elanud,
ent toetavad ikka innukalt oma klubi.
Katke teda.
Lase käia. Jaa!
Ja Nelson Road jääb vaikseks…
Ainult Richmondi auväärne maskott
Earl Greyhound klähvib julgustavalt.
Kas Dani Rojas kingib tublile kutsule
hooaja esimese võidu?
Palun.
Lase käia, Dani.
Jalgpall on elu.
Oi ei…
- Issand.
Ausõna, ma ei soovinud seda.
Vaene loom. Nii traagiline.
Kohutav lugu.
- Ega su arust rahvas meid seetõttu vihka?
See oli mõistagi jube õnnetus,
aga madalama liiga ühe eelisena
ei kanta igat matši vähemalt teleris üle.
- Jah, Higgins, aga internet.
Õigus jah, neetud internet.
Twitteris on kaos. Vaata.
Issand, kas ajasime tõesti
Michael Jordani nutma?
Kirjutasid Tedile ütluse?
- Jah.
Aga ta ütles: „Ära sõelu vett, Boba Fett.“
Ta tuleb ise toime.
Olgu.
Treener!
- Olgu, Marcus,
mida sul on?
- Treener Lasso,
mida sa tiimi tänasest sooritusest arvad?
Minu arust andis igaüks endast kõik.
Eriti Sam, kes läheb aina paremaks.
Ta tõesti aitab meil
suurt Roy Kenti tühimikku täita.
Ja mitu viigimatši veel,
enne kui paanikanuppu vajutate?
Marcus, ma ei vajuta iial kahte nuppu:
„paanika“ ja „maga edasi“.
Kes veel?
Äkki see sell siin?
Trent Crimm…
- The Independentist.
Kas sa kommenteerid Earli,
koera, kelle Dani Rojas täna tappis.
Trent Crimm tagasi ei hoia.
Jah.
Kui ma olin kolmeaastane,
ründas mind naabri koer.
Mina seda ei mäleta,
aga mu ema sõnul oli see üsna hirmus.
Aga ma mäletan,
et lapsepõlves kartsin koeri.
Näiteks kui ma sõbra pool ööbisin,
pidi ta oma koera õues hoidma,
et ma tönnima ei hakkaks.
Keskkooli ajal siis meie naaber hr Grady…
Tema naine suri ära.
Ja see kurvastas meest väga, võite arvata,
ning ta lihtsalt loobus
oma koera eest hoolitsemast.
Toosama koer mind hammustaski. Hank.
Ja nii hakkasin mina tema eest hoolitsema.
Toitsin ning jalutasin teda,
mängisin temaga ja nii edasi.
Lõpuks viis hr Grady poeg
oma isa hooldekodusse
ja pakkus Hanki mulle
ning mina olin muidugi nõus.
Ja siis umbes aasta hiljem
pidime Hanki magama panema.
Naljakas on mõelda, et asjad su elus…
mis ajavad su nutma pelgalt sellepärast,
et need olid olemas,
võivad muutuda asjadeks,
mis ajavad su nutma, sest neid pole enam.
Need asjad tulevad meie ellu…
aitamaks meil paremasse kohta jõuda.
Ja loodetavasti aitasime Earlil seda teha.
Me hakkame siin teda väga igatsema.
Ja kuidas Danil läheb?
Me pole veel rääkinud, aga loodetavasti
ei ole ta endaga liiga karm.
Ta on 20 minutit nii teinud.
Soe vesi saab sedasi otsa.
Jah.
- Sul on õigus.
Hei, Dani. Mida sa teed?
Pesen endalt surma maha.
Ma soovitan veidi seepi kasutada.
See aitab igavese rahu
rasketest kohtadest välja saada.
Gracias, treener.
Ära unusta, et jalgpall on elu, eks?
Ma tean, varem oli.
Ma olen nõutu.
Olgu, sellid, anname praegu
Danile veidi hingamisruumi, eks?
Võite ju kodus duši all käia?
- Treener, kui sa vastu pole,
siis mõned eelistavad kodus vannis käia.
- Jah.
Olgu, see sobib ka.
Ja hei, mängisite täna tublilt.
Olite neist kogu aja üle.
Ärge muretsege, küll peagi võidame.
Esmaspäevani, kuldkalad.
Kuldkalad?
See tähendab, et unustame oma vead
ja läheme eluga edasi.
Aga mina vigu ei teinud.
Vaid sina mängisid nigelalt.
Kutid, Jan Maas pole ebaviisakas,
vaid lihtsalt hollandlane.
Jah.
- Tõsi.
MICHELLE: SU SUURIM FÄNN ARVAS,
ET PEAD SEDA NALJAKAKS
Ma ütlen, et need viigid on minu süü.
See on taevane kättemaks
Man City matši eest.
Ma soovisin seal viiki,
lootsin kõigest väest
ja nüüd karmapolitsei näitab mulle,
mis nendega jamades saab.
Tiim mängib hästi,
vaid veidi õnnetult läinud.
„Õnnetult“, jah.
Teile siin meeldib seda sõna kasutada.
USA-s pole halvasti mängiv tiim õnnetu,
vaid mis, treener?
- New York Jets.
Just.
- Hei, treener.
Vabandust, et segan.
Kas võin varem lahkuda?
Aga su töö on ju
alles tiimi järel lahkuda.
Muidugi.
Lihtsalt täna on mu ema 50. sünnipäev.
Ja mis mängija su ema tiimis ongi?
Pole viga, Will.
Õnnitle oma ema meie kõigi poolt.
Ja ta on teretulnud tiimi kandideerima.
Võrratu.
Tuleb range olla.
Survega saab pärleid, eks?
Oot, see on vale. Teemante hoopis.
Kurat! Pange panin.
Ei, sul lihtsalt läks…
Õnnetult.
- Jah!
Aitäh.
Veider. Saime just suure koguse puuvilju
oma rivaalidelt Brentford FC-s.
Kui kena. Milliseid puuvilju?
- Viike.
Nüüd mõistan.
Terekest kõigile.
- Ted!
Kokteili, treener Lasso? Mida kostad?
Sama, mida kostaksin Diane Sawyeri
kohtingukutse peale: „Jah, palun.“
Oh sa poiss…
Mis tunne on?
Keeley, ma tunnen end suurema kaotajana
kui „Suurima kaotaja“ suurim kaotaja.
Vaata helget külge, Ted.
Meid pole siiani alistatud.
Olgu. Aitäh.
Kuidas Danil läheb?
Tal on kerge närvivapustus,
aga Dani on nagu kallis mõõdulint.
Tuleb kähku tagasi.
- Jah.
Kas Earli omanik tuleb toime?
Jah, õnneks küll.
- Tore.
Ning su ees on nüüd uhiuus, ülihelde
ja tohutuid süümepiinu tundev
linna suurima koerte varjupaiga toetaja.
Buckinghänna Palee.
Hea nimi.
Earli mälestuseks.
- Jah.
Olgu, ma peaksin minema.
Lubasin poistega täna
„Impeeriumi vastulööki“ vaadata
ja ma pean välja mõtlema,
mida Luke'i ja Leia amelemise kohta öelda.
Õigus jah.
- Soovige mulle edu.
Edu, Higgins.
Nägemist, Leslie.
Olgu Jõud sinuga.
- Ja ka sinuga.
Olgu.
Issand!
- Tema või?
Jah.
- Tule! Tore!
Olgu.
Kes „tema“?
Ning?
- Noh, tähendab…
Olgu, aga?
- Ei, täiega.
Tore, olen su üle uhke.
- Aitäh.
Kas tohin nüüd rääkida?
Vabandust, Ted. Väike tüdrukute jutt
kavalerist,
kellega olen paar korda väljas käinud.
Kena. Väike tüdrukute jutt.
Ma mõistan küll.
Mis mehe nimi on…
Topeltkohting tuleval nädalal?
Las ta tõestab end.
Kindla peale, raisk.
- Kas küsid Roylt järele?
Ta on vaba.
- Tore.
Kas Roy käis matši vaatamas?
Ei käinud. Vabandust, Ted.
Pole viga.
Küll ta astub millalgi läbi, eks?
Ta ju teab, et pilet ootab teda alati?
Jah.
- Tore.
Ja ära unusta,
et ma ei pane seda tema nimele.
Kasutan valenime, et teda ei tülitataks.
Möödunud nädalal oli Loretta Lynn,
sel nädalal Dolly Parton
ja järgmisel nädalal
peaks olema Shania Twain.
Geniaalne. Ja asi pole isiklik.
Tal on lihtsalt uue treeneritööga kiire.
Kuulake mind!
Kui järgmine nädal nii mängite,
jääte trofeest ilma,
sest täna mängisite
nagu kari väikseid troppe!
Kuulete?
Jah, treener!
Kõik peale Kokoruda.
Sina andsid endast kõik.
Mõistagi, treener!
Olgu. Monika ema tõi apelsiniviile.
Ärge koort sööge, elajad. Minge nüüd.
Keeley!
- Hei, Phoebs!
Treener Kent, nad on kaheksa-aastased.
Troppideks ei või kutsuda.
- Vabandust, prl Bowen.
Ka siis, kui nad ongi tropid.
Esmaspäeval koolis näeme, tüdrukud.
Tšau, prl Bowen!
- Hei, musi.
Kes tahab kuuma šokolaadi?
- Mina!
Mina tahan.
- Jah, läki!
Enne kui unustan, Rebecca kutsus meid
tuleval nädalal topeltkohtingule.
Persse küll…
Paha sõna, onu Roy.
Sa võlgned mulle ühe naela.
Pane minu arvele.
Palun hoia seda.
- Muidugi.
Ole nüüd, nalja saaks.
Hästi.
- Aitäh.
Phoebe, kuidas matš oli?
Viimase peal.
- Jah?
Ma sain punase kaardi,
sest lõin tüdruku kaela.
Ja mina olen väga uhke.
Mis on?
No te võidate järgmisel nädalal kindlalt.
Mina arust ka.
Pärast hooaja lõppu
saad rohkem sõpradega kohtuda, eks?
Kogu aeg kohtun.
Jah, oma joogaemmedega.
Kas sa ei taha enamat
lapsepoosis istumisest,
rosé trimpamisest ja tõsielusõude
klatšimisest naistega, kes sind ei tunne?
Ei, ma jumaldan seda.
Sky Sports võttis taas ühendust.
- Ei.
See on hea idee.
Viimati tegin ma sinu hea ideega
endal margi täis, persse.
Sinu pensionilejäämise pressikonverents
oli kaunis, Roy. Seda jumaldati.
15 miljonit korda vaadati.
Mu piinlikkuse leevendamiseks
ütled sa siis mulle,
mitu miljonit inimest
on mind tolana näinud?
Sul on õigus.
Minu arust oleksid võrratu kommentaator.
Ma ei taha olla kuradi kommentaator,
kes istub kuradi TV-s ülikonnaga
nagu kõiketeadev tola.
See on sitt töö sitakottidele.
Ma ennem situn oma suust,
kui teen seda kuradi sitta.
Selge pilt.
Phoebs, mis seis on?
1236 naela.
Muljet avaldav.
PENALTIOTSUS
VAR
Ja kogeme taas déjà vu'd.
Dani Rojas saab jälle
lüüa lisaajal penalti,
mis tooks Richmondile
hooaja esimese võidu.
Seda juhul,
kui ta armsast väravavahist mööda lööb.
Väravavaht mängib alatult.
Kuidas Rojas vastab?
SEE TULEB VALUS
Jalgpall on surm!
Sisse!
Hommikust, boss!
Tere, Ted.
Isver.
Viimati pettuti mind nähes sedasi siis,
kui ma punase nokatsiga
abordiõiguse üritusel käisin.
Vabandust, Ted. Sul on õigus.
Ma lihtsalt lootsin, et sa oled Keeley.
Pole viga,
ma soovin seda 3-4 korda päevas.
Palun.
- Aitäh.
Las ma arvan.
Sul on isu tüdrukute juttu puhuda?
No pagan, las mina proovin kätt.
Tõesti?
- Miks mitte.
Olgu, mis seal ikka.
Mees, kellega olen kohtunud, John…
Stamos?
Ei, tema nimi on John Wingsnight.
Aga see pole tähtis.
- Pea hoogu. Tema nimi on John Wingsnight?
Jah.
- Nagu spordibaaris?
„Esmaspäev PJ Flatsis Wingsnightiga.“ Nii?
- Ted, palun lõpeta.
Esimene reegel: „tüdrukute jutt“
tähendab vahel „tüdruk, kuula!“.
Selge. Ma õpin jooksvalt. Anna tulla.
Tänan. Niisiis, John…
tähendab, ta on võrratu mees.
Ta on väga nägus, edukas.
- Kena.
Pole uje.
- Kohtleb sind hästi?
Jah. Väga.
Tore. Kõlab võrratult.
Ma ei mõista. Kas on mingi mure?
Noh…
Tegelikult vist mitte.
Selge.
Teine reegel on siis:
vahel võib tüdrukute jutt
olla niisama lobisemine
ja midagi ei pea muutuma ega lahenema?
Täpselt nii.
Võrratu. Jätkame.
Jah, niisiis… Tule.
Olgu.
Vabandust, et hilinesin. Aitasin bossil
kohtinguks küünelakki valida.
Mu lemmik on sinine, aga kõik rokivad.
Mida arvate?
Mis viga?
- Meil on olukord, treener.
Ta ilustab. Shakespeare'i tragöödia on.
Rahu, Dani.
Lase käia, Dani. Löö veel korra.
Lase käia, Dani.
Mitu ta mööda lõi?
Kõik.
Oh sa poiss. Hei, Dani!
Tule, poja. Jalutame.
Me näeme pealt kellegi karjääri lõppu.
- Mitte praegu, Jan.
Vabandust, treener.
- Pole vaja vabandada.
Dani, sina pole süüdi selles,
mis sinu ja Earliga juhtus.
See oli ebatõenäoline
ja traagiline kokkusattumus,
milletaolisi näeb ka Paul Thomas Andersoni
1999. aasta oopuses „Magnoolia“.
Selles on Tom Cruise
tillukese hobusesabaga?
Ei, sa mõtled vist
„Viimase samurai“ peale.
Tal on ka „Magnoolias“ tilluke hobusesaba.
- Aitäh, treener.
Vabandust, Dani. Tom Cruise'il
on mõlemas filmis tilluke hobusesaba.
Olgu.
- Igatahes oli see traagiline juhtum. Eks?
Ainukordne asi.
Seega eemaldume karistusala
halvast energiast ja lõbutseme.
Lööme nurgalööke, eks?
Olgu.
- Jah?
Sellid!
Võtke „Kesköise poutine'i“ jaoks ritta!
Sedasi. Saad õige tunde tagasi.
Hea küll, Dani.
- Olgu, treener.
Hinga sügavalt, eks?
Kujuta lööki ette.
Ole pall, Dani. Nüüd löö seda!
Oh sa poiss. Pole viga.
Sellid, ma olen rohkem jännis
kui liiklus tipptunnil… Valus.
Ideid?
Kui Dani vajab motivatsiooni,
näitame talle tema palganumbrit.
See on veidi agressiivne.
Aga minu viga oli ajurünnakule
kilbiga tulla. Aitäh, et algust tegid.
Jah.
Esimese asjana peame vist
mure määratlema.
Tõsilugu.
- Teame vist juba muret. Eks, treener?
Millest räägid, Willis?
ÄHM
Seda ei tohi välja öelda!
Sellepärast panin kirja.
„Ähm“?
Mis see ähm on?
- Nalja teete, te kaks?
Ä-sõna välja ei öelda, selge?
Nagu ütleks teatris „Macbeth“
või Sigatüükas „Voldemort“ või…
Inglismaal „vutt“.
- Bingo!
Aga mis asi on see ähm?
See, kui ootamatult ei suuda sportlane
oma ala põhilisemaidki asju teha.
Nagu Chuck Knoblauchi vise esimesse
või Charles Barkley golfimäng.
Mõistate ju mind.
Isver, vahel elaks siin nagu võõrriigis.
Tundub vahel nii?
- Jah.
Ted, mida sa teraapiast arvad?
Üldiselt pelgan seda
ja olen mõõdukalt skeptiline. Miks küsid?
Äkki vajame spordipsühholoogi?
Mitmetele klubidele
on neist palju kasu olnud.
Pole paha mõte.
Olgu.
Jah, oot.
Las ma mõtlen.
Las ma teen oma mõtlemisvärki.
Teeme ära.
Ja nüüd oleme ninapidi koos
ning üks pool minust mõtleb:
„Löö selle jobu mune
ja kui kummardub, siis nina,
ning asi ants, sest käigu ta kuradile!“
Ja teine pool minust mõtleb: „Aga ta
on Martin Short. Sa ju jumaldad teda.“
Järgmise asjana küsis
üks tilluke ameeriklanna: „See või?“
Ja tõepoolest, seal see oligi,
diivanipatjade vahel,
Martin Shorti rahakott.
- Toosama. John ei varastanud seda.
Ei!
- Kui jabur.
Hullumeelsus. Palun veel üks.
Ma ei teadnudki,
et Broadway etenduste järelpeod
on peaaegu vägivallakolded.
Täiega. Aga keda huvitab Martin Short,
kui su kõrval istub
„Ta on siin, ta on seal,
ta on kuradi kõikjal. Roy Kent!“
Roy Kent!
- John on jalka järele hull.
Võrratu. Keda sa toetad?
Vahelduva eduga Unitedit ja Cityt.
Tavaliselt seda klubi, mis võidab.
Jumaldan seda.
- Kõlab nii.
Kuidas pensionipõlv on, Roy?
Ma ei kujuta ette,
kuivõrd erinev su elu nüüd on.
Igatsed kõike jubedalt, eks?
Ei igatse.
Mida sa siis nüüd teed?
Tead küll, olen tegus.
Tegelikult olen treener.
Ma ei teadnudki. Võrratu.
- Tuleval nädalal on karika finaal.
Oktoobris… Mis karikas on?
- Lääne-Londoni alla 9-aastased tüdrukud.
Palun veel üks.
Sky Sports tahab teda kommenteerima.
Muidugi!
Sa oleksid selles rollis vapustav.
Võrratu idee.
Mina ei saakski rohkem nõustuda.
Su pensionilejäämise kõne oli vapustav.
See oli esimene meil mu isalt
viie aasta jooksul,
mis ei rääkinud immigratsiooninuhtlusest.
See oli mulle suur asi, nii et aitäh.
Võta heaks.
Aga pärast oli vist üliveider, eks?
- Palun tooge mulle veel kaks.
Palun, härrad.
Tänan.
- Aitäh, Mae.
Earlist on kahju.
Ta käis siin tihti oma omaniku Nigeliga,
kuni ta hakkas
igale poole sittuma ja kusema.
See on vanade koertega tavaline.
Ma pean Nigelit silmas.
Earli mälestuseks.
- Tubli oli.
Treener, tõsist juttu saame rääkida?
Mu eine võib oodata.
Paned õlle käest
ja räägid semule tunnetest?
Jah.
- Ikka.
Kuule, ma olen valmis tegema kõike,
et Danit tagasi saja peale aidata.
Aga kogu see mõte,
et kaasame kellegi võõra,
et Danil asi õnnestuks,
keerab mulle kõhus sõlme. Ma ei tea, miks.
Kõlab su lemmiku
Gin Blossomsi laulu moodi.
„Follow You Down“?
- Ei, „Hey Jealousy“.
Ei, „Hey Jealousy“ on nende parim laul.
Mu lemmik on „Follow You Down“.
Sa ei tea seda lugu?
Vahet pole. Aga su mõttest rääkides,
ka mina kahtlustasin kadedust,
kuid osa minust vist
lihtsalt ei… ma ei tea… usalda terapeute?
Miks mitte?
Kui me Michelle'iga
paarikeste teraapiasse läksime,
oli tema selle terapeudi juures
juba tükk aega käinud ja…
mulle tundus, et mind meelitati lõksu.
Nagu ma polnud seal, et mind kuulataks,
vaid et kuulda kõike, mida valesti tegin.
Ja see on su ainus kogemus terapeudiga?
- Oo jaa.
Mida ütlesid, kui tantsija mu maha jättis
ja ma vandusin, et enam nendega ei käi?
„Annad tantsukingad mulle?“
„Kõik inimesed on erinevad inimesed.“
Mina ütlesin nii?
See on üsna hea.
Jah.
Sa ju käisid veel tantsijatega?
- Mitmega.
Liiga mitmega.
Vabandust, kui täna liialt vatrasin.
- Sa olid sama võluv nagu alati.
Kindlalt ei taha minu poole tulla?
- Pean ju vara ärkama, mäletad?
Õigus jah.
Eks anna teada, kas läbisin testi.
Lõunatame hiljem sel nädalal?
- Täiuslik.
Head õhtut.
Aitäh.
Nägemist.
- Tšau.
Head aega.
Noh?
- Minu arust sobite hästi.
Ta on sinu jaoks
õiges vanuses ja piisavalt jõukas.
Ta pole uje.
Ma jumaldan seda tema juures.
- Täiega.
Persse küll…
Kas midagi on viga?
Räägi tõtt.
John käib kah. Kogu lugu.
See pole halb, enamik inimesi on sellised.
Asi pole temas, vaid selles,
miks ta sinu arust sind väärib.
Sa väärid kedagi, kellega tunned,
nagu sind oleks pikne tabanud.
Ära mõtlegi vähemaga leppida!
Mitte et see minu asi oleks.
TERE TULEMAST NELSON ROADI
AFC RICHMOND
SA JÄTSID OMA KÄPAJÄLJED
MEIE SÜDAMETELE
KOER EARLILE
VÄGA KURB, ET SURID
MA AUHASTAN SIND
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, valvel!
Jama.
Vabandust. Tahtsin tutvustada teile
dr Sharon Fieldstone'i.
Ta hakkab Danit aitama.
Nemad on Nathan,
treener Beard ja Ted Lasso.
Pole vaja tõusta.
Aga püsti on palju kergem teha nii.
Meeldiv tutvuda
See laul on meie viis
Sind tervitada
Hei!
Minu arusaama järgi tekkis Danil siis ähm?
Kaks veidrat asja järjest. Mis toimub?
Tohter,
meile ei meeldi seda sõna kasutada.
Miks?
Kuidas ma…
Miks kõik mind vaatate?
Tema ju teab kõik… Olgu. Noh, tohter…
Doktor.
Muidugi. Vabandust.
Doktor. See on ebausk.
Selge. Noh, ähm…
pole ebausk.
See on vaimne seisund,
mida saab ravida enesevalitsuse,
mitte eitamisega.
Sa oled siis üsna kindel,
et saad Danit aidata?
Oskad sa oma tööd hästi?
Tähendab…
Ära tee neist välja.
Unusta kogu võltsalandlikkus
ja ole minuga aus.
Oskad oma tööd hästi? Jah või ei?
Jah.
Ma usun sind.
Mina oskan oma tööd kaks korda paremini
kui sina enda oma.
Meil on sinuga vedanud.
- Aitäh.
Tore teada.
- Tänan tulemast.
Kus ma oma seansse korraldan?
Sa võid end
minu kabinetis sisse seada. Olgu?
Tore. Meeldiv tutvuda
ja vabandust, et teie mängu segasin.
Mis teie rekord on?
- 1236.
Muljet avaldav.
Tema tundub küll lõbus.
Võin ikka su kabinetti kasutada?
Sa ei paku viisakusest?
Mõlemad peavad vist paika,
aga ma lausa nõuan.
Aitäh, hr Higgins.
- Pole tänu väärt.
Hei, to… ktor.
Tema siin on Dani Rojas.
Dani, tema on dr Sharon Fieldstone.
Meeldiv tutvuda, Dani. Kuidas end tunned?
- Nagu mõrvar.
Palun.
Pole viga.
Jah… Kas jään siia
ja aitan Daniga algust teha?
Tuleme vist toime, treener Lasso. Tänan.
Olgu.
Kõik kombes?
- Jah.
See sobib täiuslikult.
Ja tollal oli Stompi pileteid raske saada.
Igatahes, pikk punapäine tüüp trügis ette.
Patsutasin tema õlga, ta pööras ümber:
„Kas on mure?“ Mina vastu, et on jah.
Tema: „Pole viga, ma tunnen koreograafi.“
Arva, kes see oli…
Kõik korras, Rebecca?
Kohtamas käimine on nii veider, eks?
Jah.
- Põhimõtteliselt oleme kõik võõrad,
seega kuidas saab end iial kellegagi
tõesti turvaliselt tunda? Ei saagi vist.
Mu sõber Flo ütles kord mulle,
et intiimsus on see,
kui jätad end rünnaku jaoks haavatavaks.
Kohutav ju?
- Seda pole ma kuulnud.
Aga selle abil mõistad, kui hirmus on…
lasta endal taas intiimne olla.
Pead tõesti vapper olema.
Ja selles asi ongi, eks?
Pean olema küllalt vapper,
et lasta kellelgi…
võrratul mind armastada,
ilma et kardaksin saada haiget
või kaotada…
turvatunnet.
Vabandust… Kas sa jätad mu maha?
Anna tõesti andeks.
Ma tegelikult ei teadnud,
et nii juhtub.
- Ei, pole viga.
Kohv on minu kulul.
Nii on aus. Aitäh.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Tere, kaunid treenerid. Tohin liituda?
Muidugi, Dani.
Aga võta asja omas tempos. Eks?
Olgu, treener.
Tema ei lehvitanud?
Ta vist ei näinud mind.
- Nägi küll.
Hei, tubli!
Siin on palju uusi emoji'sid. Nägid?
Mäletad, kui lisati Groucho ilma Harpota?
Täielik jura.
Head õhtut, treenerid,
ja aitäh dr Sharoni eest. Ta on vapustav.
Pole tänu väärt. Tore, et toibusid.
Aga oota hetk. Ma tunnen huvi.
Mida ta… Millest sulle abi oli?
Dr Sharon tuletas mulle meelde,
et jalgpall on küll elu, aga ka surm.
Ning et jalgpall on ka jalgpall.
Aga peamiselt on jalgpall elu!
Jah.
Nojah, sedasi siis.
Ma lähen tänan head tohtrit,
enne kui ta lahkub.
Vähim, mida teha saad.
Hei. Kas tohter on veel siin?
- Oota! Tal on seanss.
Seanss? Kellega?
Aitäh, Sharon. Päriselt ka.
- Võta heaks.
Ta on vapustav.
Thierry?
- Jah. Tere.
Mõned poisid tahtsid doktoriga vestelda,
enne kui ta lahkub. Ei tee ju halba?
Ei, see on tore. Jah.
Tere.
- Hei, kaunitar. Mis teoksil?
Ma tunnen end jobuna.
Üritasin meie lõbusal kohtingul veenda
sind tegema asja, mida sa teha ei taha.
See oli maitsetu ja mul on tõesti kahju.
Väga kena sinust. Aitäh.
Ma lahkun praegu töölt.
Võin Waitrose'ist veini tuua.
Waitrose'ist?
Kas ma räägin kuradi kuningannaga?
Oleks tore, aga…
- Persse! Joogaemmede õhtu. Vabandust.
Sa võid paluda andestust hiljem,
kui külla tulen ja su üles äratan.
Roy! Tee kiiremini, kohe algab!
Küll ma olen ärkvel. Lõbutse, eks?
Tšau, kallis.
Teeme ära, raisk.
Kes langeb välja sel nädalal
Briti vaadatuimas saates
„Iha võidab kõik“?
Kas Grimsby parim
kosmeetikapoe klienditeenindaja Ellie?
Mind ei saa välja hääletada, eks?
Mina teen teie huule pulka.
Ole vait, va hatt!
- Ole nüüd, ta on nii vaimukas.
Või hoopis jalgpallitäkk Jamie?
Mind ei saa välja heita.
Olen saare parim skoorija.
Seksuaalselt.
Issand, ma jumaldan teda.
- Sama.
Issand.
- Palun kalla rosé'd juurde, Janice.
…apteeker Borehamwoodist?
Või Clara, Bournemouthi skandaalne…
- Terviseks.
Terviseks.
Tõlkinud Silver Pärnpuu