On jatkoajan viimeinen minuutti.
AFC Richmond ja Nottingham Forest
ovat tasoissa 2-2.
Obisanya vaihtaa taktiikkaa.
Hän syöttää Rojasille, joka on vapaana.
Oi!
Rangaistuspotku!
Valtava tilaisuus Greyhoundsille
muuttaa joukkueen suuntaa.
Hyvä syöttö, Sam!
Sillä lailla, Dani!
Hyvä!
-Kiva.
Valtava helpotus Colin Hughesille
oltuaan vastuussa Forestin tasoituksesta.
Richmond on aloittanut kauden
seitsemällä tasapelillä.
Jos ottelu päättyy tasan,
tasapeliennätys -
jaetaan Southamptonin ja Swansean kanssa.
Chris, voitko kuvitella
kauden alkua seitsemällä tasapelillä?
Voin toki, Arlo.
Koska oikea aivopuoliskoni dominoi,
ja osaan kuvitella.
Saanko rukoilla?
Tietenkin, mutta mitä jumalaa
ja millä kielellä?
Risti sormesi ja toivo.
Sillä lailla.
Kovia kokeneet Richmondin kannattajat -
kannattavat yhä kiihkeästi joukkuettaan.
Tarkkaile häntä.
Anna mennä. Hyvä!
Ja Nelson Road vaikenee.
Paitsi Richmondin maskotti,
Earl Greyhound, haukkuu rohkaisevasti.
Antaako Dani Rojas hyvälle pojalle
kauden ensimmäisen voiton?
Onnistu nyt.
Anna mennä, Dani.
Jalkapallo on elämä.
Voi ei.
-Voi luoja.
En toivonut tuota.
Otusrukka. Todella traagista.
Kamala käänne.
Ei kai meitä vihata sen takia?
Se oli kamala onnettomuus,
mutta alasarjan etu on,
ettei joka ottelua televisioida.
Niin, mutta, Higgins, internet.
Aivan. Hiton internet.
Twitter sekoaa. Katso.
Luoja. Saimmeko Michael Jordanin itkemään?
Kirjoititko Tedille lausunnon?
-Joo.
Hän sanoi: "Huolet njet, Boba Fett."
Hän hoitaa.
Selvä.
Koutsi!
-Marcus,
mitä haluat kysyä?
-Lasso,
mitä mieltä olet joukkueen panoksesta?
He pelasivat täysillä, varsinkin Sam.
Ottelu ottelulta paranee.
Hän auttaa täyttämään
Roy Kentin jättämän aukon.
Montako tasapeliä voi tulla
ennen paniikkinappulaa?
En halua painaa kahta nappulaa.
Paniikki ja torkku.
Kuka muu?
Tämä tyyppi tässä.
Trent Crimm.
-Independent.
Onko sinulla kommenttia Dani Rojasin
tappamasta koirasta, Earlistä.
Trent Crimm hiillostaa.
On.
Kun olin kolmevuotias,
naapurin koira kävi kimppuuni.
Itse en muista,
mutta äitini mukaan se oli -
aika pelottavaa.
Muistan,
että pelkäsin koiria varttuessani.
Jos olin kaverilla yökylässä,
perheen koira täytyi pitää ulkona,
jotten itkisi hillittömästi.
Kun olin lukiossa,
naapurini hra Gradyn vaimo kuoli.
Hän suri kovin, kuten voitte kuvitella,
ja lopetti koirasta huolehtimisen.
Minua purreen. Sen nimi oli Hank.
Aloin siis pitää huolta siitä.
Syötin sitä, vein ulos,
leikin noutamisleikkiä.
Lopulta hra Gradyn poika
siirsi isänsä hoitokotiin -
ja kysyi, haluanko pitää Hankin.
Sanoin: "Totta kai."
Vuoden päästä
jouduimme nukuttamaan Hankin.
On outoa ajatella elämänsä asioita,
jotka saavat itkemään olemassaolollaan,
ja myöhemmin itkee,
koska ne ovat poissa.
Niitä tulee elämäämme -
tuomaan muutosta parempaan.
Toivottavasti autoimme Earliä siinä.
Kaipaamme sitä täällä valtavasti.
Miten Dani pärjää?
Emme ole puhuneet.
Toivottavasti hän ei ole
liian ankara itselleen.
Tuollainen jo 20 minuuttia.
Hän käyttää kuuman veden.
Niin.
-Olet oikeassa.
Hei, Dani. Mitä teet?
Pesen kuoleman pois minusta.
Suosittelen saippuaa.
Hankalat paikat pääsevät ikuiseen lepoon.
Gracias, koutsi.
Älä unohda, että jalkapallo on elämä.
Tiedän. Ennen olikin.
En keksi mitään.
No niin, kaverit,
annetaan Danille nyt vähän tilaa.
Käyttehän kotona suihkussa?
Koutsi, jos sinulle sopii,
jotkut meistä kylpevät mieluummin.
Niin.
Niin, selvä. Sekin käy.
Ai, hei, hienosti pelattu tänään.
Näytitte närhen munat.
Ei huolta, V tulee pian.
Maanantaihin, kultakalat.
Kultakalat?
Se tarkoittaa:
"Unohda virheet ja jatka elämää."
En tehnyt virheitä.
Vain sinä pelasit huonosti.
Kaverit, Jan Maas ei ole töykeä.
Hän on hollantilainen.
Niin.
-Totta.
Suurimmasta fanistasi tämä oli hauska
Tasapelit ovat minun syytäni.
Jumalainen kosto Man Cityn ottelusta.
Toivoin hiton tasapeliä.
Nyt karmapoliisi näyttää,
mitä sen kanssa pelleilystä seuraa.
Joukkue pelaa hyvin. On ollut epäonnea.
"Epäonnea." Pidän tavastanne
käyttää sitä sanaa täällä.
Jos kotona joukkue on huono,
emme sano epäonniseksi.
Miksi sitten?
-New York Jetsiksi.
Siinä se.
-Hei, koutsi.
Anteeksi häiriö.
Voinko lähteä aiemmin tänään?
Työsi on odottaa koko joukkueen lähtöä.
Niin tietenkin. On äitini 50-vuotispäivät.
Mitä paikkaa äitisi pelaa joukkueessa?
Se käy, Will.
Syntymäpäiväterveiset äidillesi.
Hän on tervetullut
yrittämään joukkueeseen.
Ihanaa.
Heiltä pitää vaatia.
Paine muodostaa helmiä.
Hetki. Se on väärin.
Timantteja. Hitto! Tyrin sen.
Et tyrinyt. Olit vain...
Epäonninen.
-Kyllä!
Kiitti.
Outoa.
Saimme valtavan ruokalähetyksen
kilpailijaltamme Brentford FC:ltä.
Kiva. Millaista ruokaa?
Thai.
Ai, nyt ymmärrän.
Terve kaikille.
-Ted!
Mitä sanoisit cocktailista?
Samaa kuin Diane Sawyerin treffipyynnölle.
Kyllä kiitos.
Voi pojat.
Miltä tuntuu?
No, Keeley, tunnen olevani -
kaikista suurin luusereista.
Ajattele positiivisesti.
Emme ole vielä hävinneet.
Selvä, toki. Kiitos.
Miten Dani voi?
Yhä hieman järkyttynyt,
mutta Dani on kuin kallis mittanauha.
Palautuu nopeasti.
-Niin.
Onko Earlin omistaja kunnossa?
Onneksi on.
-Hyvä.
Kyllä, ja katsot nyt uutta, avokätistä -
ja syyllisyyttä kokevaa
Richmondin suurimman koirakodin tukijaa.
Barkinghamin palatsi.
Hyvä nimi.
Earlille.
-Earlille.
Minun täytyy lähteä.
Lupasin pojille
katsoa Imperiumin vastaiskun illalla.
Pitää koota ajatukseni,
kun he kysyvät Luken ja Leian suutelusta.
Aivan.
-Toivottakaa onnea.
Lykkyä tykö, Higgins.
Heippa, Leslie.
Hei. Olkoon voima kanssasi.
-Samoin.
No niin.
Voi luoja!
-Onko se hän?
On.
-Tule! Hyvä!
No niin.
Hei, kuka hän?
No?
-Siis...
Selvä, mutta.
-Voi ei. Täysin.
Olen ylpeä sinusta.
-Kiitti.
Saanko puhua jo?
Anteeksi, Ted. Vain vähän tyttöjuttuja -
herrasmieskosiskelijasta,
jota olen tapaillut pari kertaa.
Kiva. Tyttöjuttuja. Ymmärrän.
Mikä hänen nimensä on?
Tuplatreffit ensi viikolla?
Todistakoon arvonsa.
Ehdottomasti.
-Voitko kysyä, onko Roy vapaana?
On. Älä huoli.
-Hyvä.
Tuliko Roy otteluun tänään?
Ei tullut. Anteeksi.
Ei se haittaa. Hän tulee varmasti joskus.
Tietäähän hän, että hänelle on aina lippu?
Tietää.
-Hyvä.
Älä unohda,
että se ei ole hänen nimellään.
En halua, että häntä häiritään.
Viime viikolla se oli Loretta Lynn,
tällä viikolla Dolly Parton,
ensi viikolla muistaakseni Shania Twain.
Nerokasta.
Se ei ole henkilökohtaista. Hän on
kiireinen uudessa valmennuskeikassa.
Kuunnelkaa!
Jos pelaatte noin ensi viikolla,
pokaalia ei tule,
koska tänään pelasitte kuin pikku mulkut!
Kuuletteko?
Kyllä, koutsi!
Paitsi Kokoruda.
Laitoit kehosi hienosti peliin.
Selvähän se.
No niin.
Monikan äiti toi appelsiinisiivuja.
Älkää syökö kuoria, elukat. Menkää.
Keeley!
-Hei, Phoebs!
Valmentaja Kent. He ovat 8-vuotiaita.
Et voi kutsua pikku mulkuiksi.
-Anteeksi, nti Bowen.
Vaikka he ovatkin.
Nähdään maanantaina koulussa, tytöt.
Hei, nti Bowen.
-Hei, muru.
Kuka haluaa kuumaa kaakaota?
-Minä!
Minä.
-Hyvä, mennään!
Ennen kuin unohdan, Rebecca pyysi
tuplatreffeille ensi viikolla.
Helvetti.
Tuhma sana, Roy-setä.
Olet minulle punnan velkaa.
Laita piikkiini.
Voitko pitää tätä?
-Tietty.
Suostu nyt. Se on kivaa.
Hyvä on.
-Kiitos.
Miten ottelu meni?
Upeasti.
-Niinkö?
Sain punaisen kortin. Löin tyttöä kaulaan.
Olen kovin ylpeä.
Mitä?
Tiedän, että ensi viikolla
olette loistavia.
Niin minäkin.
Kun kausi on ohi,
sinullahan on aikaa tavata ystäviä?
Tapaan jatkuvasti.
Tiedän. Joogaäitejäsi.
Etkö halua muuta
kuin istua lapsen asennossa,
naukkailla roséta ja juoruta tosi-tv:stä
naisten kanssa, jotka eivät tunne sinua?
En. Pidän siitä.
Sky Sports otti taas yhteyttä.
Ei.
Se on hyvä idea.
Viimeksi tein itsestäni hölmön
hyvällä ideallasi.
Lehdistötilaisuus eläkkeelle jäämisestäsi
oli kaunis. Siitä pidettiin.
15 miljoonaa katselukertaa.
Lievität nolostumistani kertomalla,
kuinka monta miljoonaa näki minut ääliönä.
Hyvä huomio.
Minusta olisit loistava kommentaattori.
En halua olla jalkapallokommentaattori,
istua telkussa tyhmässä puvussa
kuin kaikkitietävä tomppeli.
Paska työ paskalle väelle.
Mieluummin paskon suustani
kuin teen sitä paskaa.
Selvä pyy.
Phoebs, mikä tilanne?
1 236 puntaa.
Vaikuttavaa.
RANGAISTUSPOTKU
Taas kerran déjà-vu,
kun Dani Rojas yrittää saada
lisäajan rangaistuspotkulla -
ensimmäisen voiton Richmondille
tällä kaudella.
Jos hän päihittää
tämän suloisen maalivahdin.
Oi, maalivahdin taktiikkaa.
Miten Rojas reagoi?
TÄMÄ SATTUU
Jalkapallo on kuolema!
Sisään.
Huomenta, pomo.
Ai, hei, Ted.
Iik. Yhtä pettyneitä näkemiseeni oltiin,
kun pidin punaista lippistä
perhesuunnittelun varainkeruussa.
Anteeksi. Olet oikeassa.
Toivoin, että olisit Keeley.
Ei haittaa. Toivon usein olevani Keeley.
Ole hyvä.
-Kiitos.
Haluat jutella kiihkeitä tyttöjuttuja.
Hitsi, anna minun yrittää.
Oikeastiko?
-Mikä ettei?
Hitot, hyvä on.
Tyyppi, jota olen tapaillut, John...
Stamos?
Ei. Hän on John Wingsnight.
Kyse ei ole siitä.
Hetkinen. Onko hän John Wingsnight?
On.
-Kuin urheilubaari?
Tyyliin: "Maanantaina siipi-ilta."
Voisitko lopettaa?
Eka sääntö: vaikka se on tyttöjuttuja,
välillä pitää kuunnella.
Selkis. Opettelen lennosta. Anna tulla.
Kiitos. Eli John...
Hän on siis ihana mies.
Hyvin komea ja menestynyt.
-Kiva.
Ei ujo.
-Onko mukava sinulle?
On. Erittäin.
Hyvä. Hän kuulostaa hienolta.
Hämmentää. Onko jokin ongelma?
No...
Itse asiassa ei kai.
Selvä.
Toinen sääntö on siis,
että välillä tyttöjutut ovat rupattelua,
eikä mitään pidä muuttaa eikä ratkaista.
Täsmälleen oikein.
Ihanaa. Jatketaan.
Aivan, siis... Tule.
No niin.
Anteeksi myöhästyminen.
Autoin pomoa
valitsemaan kynsilakan treffeille.
Sininen on paras, mutta kaikki käyvät.
Mitä pidätte?
Mikä hätänä?
-Meillä on ongelma.
Vähättelyä. Shakespearen tragedia.
Rauhoitu, Dani.
Vielä kerran. Yritä uudestaan.
Anna mennä, Dani.
Montako meni ohi?
Kaikki.
Voi pojat. Selvä. Hei, Dani!
Tule. Kävellään.
Vau. Katsomme uran loppua.
Ei nyt, Jan.
Anteeksi.
-Ei tarvitse pyytää anteeksi.
Sinun ja Earlin välillä tapahtunut
ei ollut sinun syytäsi.
Se oli epätodennäköinen
ja traaginen sattuma.
Se muistuttaa sattumia -
Paul Thomas Andersonin
Magnoliassa vuodelta 1999.
Onko Tom Cruisella pikku poninhäntä?
Ei. Taidat ajatella Viimeistä samuraita.
Hänellä on poninhäntä Magnoliassakin.
Kiitos.
Pyydän anteeksi. Tom Cruisella oli
pikkuruinen poninhäntä molemmissa.
Asian ydin on,
että se oli traaginen yhteensattuma.
Kertatapahtuma.
Unohdetaan siis rangaistusalueen
huono henki ja pidetään hauskaa.
Annetaan kulmapotkuja.
Aivan.
-Niinkö?
Hei, kaverit! Keskiyön Poutine!
Sillä lailla. Saat tuntumasi takaisin.
No niin.
-Selvä.
Vedä syvään henkeä.
Kuvittele laukaus.
Ole pallo. Potkaise nyt sitä!
Voi pojat.
Ei se haittaa.
Kaverit, olen hämmentyneempi
kuin humalaisen huttu.
Se sattui.
Onko ideoita?
Jos Dani tarvitsee motivaatiota,
näytetään hänen palkkansa.
Tuo on hieman aggressiivista.
En saisi tuoda sadettajaa aivoriiheen.
Arvostan aloitustasi.
Niin.
Ensin pitää määritellä ongelma.
Totta.
Tiedämme sen jo, eikö niin?
Mitä tarkoitat, Willis?
HERMOT
Sitä ei saa sanoa ääneen.
Siksi kirjoitin sen.
"Hermot"?
Mitä hermot tarkoittaa?
Oletteko tosissanne?
H-sanaa ei sanota ääneen. Ymmärrättekö?
Kuin sanoisi Macbeth teatterissa -
tai Voldemort Tylypahkassa tai...
Jalkapallo Englannissa.
-Bingo.
Mutta mitä ovat hermot?
Kun yhtäkkiä yllättäen
urheilija ei hallitse lajinsa perusteita.
Chuck Knoblauchin heitto ykköspesälle
tai Charles Barkleyn golflyönti.
Tiedätte kyllä.
Välillä täällä tuntee olevansa ulkomailla.
Tuntuuko koskaan siltä?
-Joo.
Ted, mietteesi terapiasta?
Yleistä pelkoa ja hieman
keskilännen skeptisyyttä. Miksi kysyt?
Ehkä palkataan urheilupsykologi.
Monet joukkueet
ovat menestyneet valtavasti siten.
Ei huono idea.
Selvä.
Hetkinen.
Antakaa minun ajatella.
Antakaa laittaa ajatukseni käyntiin.
Joo, tehdään se.
Nyt kun olimme kasvokkain,
puolet minusta ajatteli:
"Potkaise mänttiä palleille.
Kun hän taipuu, polvella nenään,
ja se siitä, koska paskat hänestä."
Toinen puoleni ajatteli:
"Hän on Martin Short. Rakastat häntä."
Sitten pieni amerikkalaisnainen sanoi:
"Onko tuo se?"
Ja siellä se oli sohvatyynyjen välissä.
Martin Shortin lompakko.
-Lompakko.
Hän ei varastanut sitä.
En!
-Vau, mielipuolista.
Hulluutta. Saisinko toisen?
En tiennyt,
että Broadway-näyttelijöiden tapaaminen -
voisi olla melkein väkivaltaista.
Todellakin. Mutta ketä kiinnostaa
Martin Short, kun vieressä on:
"Hän on täällä, tuolla
ja hitto kaikkialla, Roy Kent."
Roy Kent!
-John on jalkapallohullu.
Ai, hienoa. Ketä kannatat?
Välillä Unitedia, välillä Cityä.
Yleensä voittajaa.
Rakastan sitä.
-Siltä kuulostaa.
Miten eläkkeellä menee?
En osaa kuvitella,
kuinka erilaista elämäsi on.
Kaipaat varmasti sitä.
En kaipaa.
Mitä teet nyt?
Kiirettä pitää.
Valmennan tällä hetkellä.
En ollut kuullut. Hienoa.
-Ensi viikolla on cupin finaali.
Lokakuussa. Minkä cupin?
Länsi-Lontoon alle 9-vuotiaat tytöt.
Saisinko toisen?
Hän sai tarjouksen
Sky Sportsin kommentaattoriksi.
Tietenkin. Olisit mahtava siinä työssä.
Pidän ideasta.
En voisi olla enempää samaa mieltä.
Saanko sanoa, että eläkepuheesi oli upea?
Sain ensi kertaa isältäni -
viiteen vuoteen meilin
muusta kuin maahanmuuton vitsauksesta.
Se merkitsi paljon, joten kiitos.
Kippis.
Sen jälkeen oli varmaan outoa.
Tarvitsen näitä kaksi lisää.
Olkaa hyvät.
Kiitos, Mae.
-Kiitti.
Earlille tapahtunut oli harmi.
Earl ja omistajansa Nigel
kävivät täällä jatkuvasti,
kunnes alkoi paskoa ja kusta kaikkialle.
Se on yleistä vanhoilla koirilla.
Ei, tarkoitan Nigelia.
Earlille.
-Se oli hyvä poika.
Voinko puhua hetken suoraan?
Unohtaa ateriani hetkeksi?
Laskea oluesi ja kertoa tunteistasi?
Niin.
-Toki.
Kuule, kannatan Danin auttamista
takaisin täysikuntoiseksi.
Mutta ajatus
jonkun ulkopuolisen tuomisesta -
auttamaan siinä,
enpä tiedä, hermostuttaa minua.
En tiedä syytä.
Kuulostaa Gin Blossomsin lempibiisiltäsi.
"Follow You Down"?
-Ei, "Hey Jealousy."
"Hey Jealousy" on heidän parhaansa.
Lempparini on "Follow You Down".
Etkö tiedä sitä tarinaa?
Ihan sama, mutta asiaasi,
minäkin luulin sitä kateellisuudeksi,
mutta osa minusta -
ei taida, enpä tiedä,
luottaa terapeutteihin.
Miksi?
Kun Michelle ja minä
kävimme pariterapiassa,
Michelle oli käynyt jonkin aikaa
sillä terapeutilla, ja...
Tunsin tavallaan joutuneeni ansaan.
Minua ei kuunneltu,
vaan minun piti kuunnella,
mitä kaikkea olin tehnyt väärin.
Sekö on ainoa kertasi terapeutilla?
Kyllä vain.
Muistatko sanasi,
kun tanssija jätti minut,
ja vannoin,
etten tapailisi enää tanssijaa?
"Saanko steppikenkäsi?"
"Kaikki ihmiset ovat erilaisia."
Sanoinko niin?
Aika hyvin sanottu.
Niin.
Tapailit kuitenkin tanssijaa?
-Monia.
Liian montaa.
Anteeksi, jos lörpöttelin liikaa.
Olit yhtä hurmaava kuin aina.
Etkö varmasti halua luokseni?
Aikainen aamu, muistatko?
Aivan. Kerro, läpäisinkö testin.
Lounas viikolla?
-Täydellistä.
Öitä.
Kiitos.
Nähdään.
-Hei.
Moikka.
No?
-Hän on tosi hyvä pari.
Sopivan ikäinen ja taloudellisesti sopiva.
Hän ei ole ujo.
Pidän siitä hänessä.
-Todellakin.
Helvetti.
Onko jokin ongelma?
Puhu totta.
Hän on ihan hyvä. Siinä kaikki.
Ei se haittaa, useimmat ovat.
Kyse ei ole hänestä,
vaan miksi luulet hänen ansaitsevan sinut.
Ansaitset jonkun,
joka iskee sinuun kuin salama.
Älä tyydy ihan hyvään.
Eihän se minulle kuulu.
TERVETULOA NELSON ROADILLE
JÄTIT TASSUNJÄLKESI SYDÄMIIMME
EARL-KOIRALLE
OLEN SURULLINEN KUOLEMASTASI
HAUVASTAN SINUA
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higgins, tarkkana!
Harmi.
Anteeksi. Halusin vain esitellä
tri Sharon Fieldstonen.
Hän pitää Danista huolta.
Tässä ovat Nathan,
valmentaja Beard ja Ted Lasso.
Ei tarvitse nousta.
Se tekee tämän helpommaksi.
Kiva tavata sinut
Pidä tätä laulua
Tapanamme tervehtiä sinua
Hei!
Ymmärtääkseni Danilta meni hermot.
Kaksi outoa juttua putkeen. Mistä on kyse?
Emme käytä sitä sanaa täällä.
Miksi?
Miten minä...
Miksi katsotte minua?
Hän se tietää kaik...
Hyvä on. No, lekuri...
Tohtori.
Aivan, tietenkin. Anteeksi.
Tohtori. Kyse on taikauskosta.
Ymmärrän. No, hermot -
eivät ole taikauskoa.
Se on mielentila,
jonka voi korjata kurilla, ei kieltämällä.
Olet siis aika varma,
että voit auttaa Danin kanssa.
Oletko hyvä työssäsi?
Siis...
Älä heistä huoli.
Jätä paskapuheet ja nöyryys
ja ole rehellinen.
Oletko hyvä työssäsi? Kyllä vai ei?
Kyllä.
Uskon sinua.
Olen tuplasti parempi työssäni
kuin sinä olet omassasi.
Onneksi saimme sinut.
-Paljon kiitoksia.
Hyvä tietää.
-Kiitos, kun tulit.
Missä pidän sessioni?
Laitan sinut toimistooni, käykö?
Hienoa. Kiva tavata teidät.
Anteeksi, että keskeytin pelinne.
Mikä on ennätyksenne?
Ai, 1 236.
Vaikuttavaa.
Hän vaikuttaa hauskalta.
Voinko varmasti käyttää toimistoasi?
Ethän ole vain kohtelias?
Luultavasti molempia, mutta minä vaadin.
Kiitos.
-Eipä kestä.
Hei, lekuri, tohtori.
Tämä tässä on Dani Rojas.
Dani, tämä on tri Sharon Fieldstone.
Kiva tavata. Miltä tuntuu?
Murhaajalta.
Ole hyvä.
Kyllä se siitä.
Niin. Jäänkö auttamaan
jään murtamisessa Danin kanssa?
Taidamme pärjätä. Kiitos.
Selvä. Niin.
Kaikki hyvin?
-On.
Tämä on täydellistä. Niin.
Silloin Stompin lippuja oli vaikea saada.
Pitkä punapää tunki eteeni. Taputin
hänen olkaansa. Hän kääntyi ja kysyi:
"Onko jokin ongelma?" Sanoin: "On."
Hän sanoi: "Ei hätää. Tunnen koreografin."
Arvaa, kuka se oli...
Kaikki hyvin?
Kunhan... Deittailu on outoa, eikö olekin?
On.
-Olemme kaikki pohjimmiltaan vieraita.
Miten on mahdollista tuntea
olonsa turvalliseksi jonkun seurassa?
Ei kai voikaan.
Ystäväni Flo kertoi kerran,
että läheisyydessä on kyse itsensä
jättämisestä avoimeksi hyökkäykselle.
Ai.
-Eikö olekin kamalaa?
En ole kuullut tuota.
Se saa tajuamaan, kuinka pelottavaa on -
hyväksyä jälleen läheisyys.
Täytyy olla rohkea.
Siitähän on kyse.
Minun pitää olla rohkea
antaakseni jonkun -
ihanan rakastaa minua -
pelkäämättä loukkaantumista ja sitä,
että olen -
turvassa.
Anteeksi. Jätätkö minut?
Olen pahoillani. En tiennyt, että olin -
tekemässä niin.
-Ei se haittaa.
Maksan kahvit.
Se on reilua. Kiitti.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Päivää, kauniit valmentajani.
Pääsenkö harjoituksiin?
Toki, Dani.
Mutta omaan tahtiisi, jookos?
Selvä homma.
Eikö vilkuta takaisin?
Ei nähnyt minua.
-Näkipäs.
Hei, hienoa!
Täällä on uusia hymiöitä. Näitkö tämän?
Muistatko, kun lisättiin
Groucho ilman Harpoa?
Se on paskaa.
Hyvää yötä ja kiitos tri Sharonista.
Hän on uskomaton.
Eipä kestä. Kiva, että voit paremmin.
Niin, mutta hetkinen. Olen utelias.
Mitä hän... Siis miten hän auttoi sinua?
Hän auttoi muistamaan,
että vaikka jalkapallo on elämä,
se on myös kuolema.
Ja että jalkapallo on jalkapalloa.
Mutta eniten jalkapallo on elämä!
Niin.
Siinä se on.
Menen kiittämään lekuria
ennen kuin hän lähtee.
Vähintä, mitä voit tehdä.
Hei. Onko lekuri yhä täällä?
Odota. Hänellä on sessio.
-Sessioko? Kenen kanssa?
Kiitos, Sharon. Ihan totta.
-Ole hyvä.
Hän on mahtava.
Thierry?
-Ai, kyllä. Hei.
Jotkut pojista
pyysivät tavata tohtorin ennen lähtöä.
Eihän se haittaa?
Ei. Se on hienoa. Niin.
Hei.
-Hei, kaunokainen. Mitä kuuluu?
On paska olo.
Käytin hauskaa iltaamme
mielesi muuttamiseen -
asiasta, jota et halua tehdä.
Se oli mautonta, ja olen pahoillani.
Olet suloinen. Kiitos.
Lähden töistä juuri nyt.
Voin hakea Waitrosesta
pullon viiniä ja tuoda sen.
Vai Waitrosesta?
Puhunko kuningattaren kanssa?
Haluaisin kyllä, mutta...
Hitto! On joogaäitien ilta. Anteeksi.
Niin, mutta voit
pyytää anteeksi myöhemmin.
Tulen herättämään sinut.
Hei, Roy! Pidä kiirettä. Se alkaa kohta.
Olen hereillä. Pidä hauskaa.
Hei, muru.
Hitto, tehdään tämä.
Kuka karsitaan tällä viikolla -
Britannian ykkösohjelmassa
Himo voittaa kaiken?
Onko se Grimsbyn huippumeikkimyyjä Ellie?
Minua ei voi äänestää pois.
Saan huulenne punaan.
Turpa kiinni, lutka.
Älä nyt. Hän on hauska.
Vai onko se jalkapallolumppu Jamie?
Ette pääse minusta eroon.
Olen saaren paras.
Seksissä.
Luoja, rakastan häntä.
Minä myös.
Jessus.
-Saanko lisää roséta, Janice?
...farmaseutti Borehamwoodista?
Vai Clara, Bournemouthin skandaali...
-Kiitti.
Kippis.
Tekstitys: Jari Vikström