और हम अतिरिक्त समय के अंत में हैं।
एएफ़सी रिचमंड और नॉटिंगम फॉरेस्ट
दो गोल के साथ बराबरी पर हैं।
ओबिसानया ने रोहास को पास दिया,
जिसके पास मौका है।
ओह!
और पैनल्टी मिली!
ग्रेहाउंड्स के पास बढ़त हासिल करने का
यह शानदार मौका है।
बढ़िया पास, सैम!
शाबाश, डैनी!
-हाँ!
-बहुत बढ़िया।
कॉलिन ह्यूज़ को राहत मिली क्योंकि
वह फारेस्ट के दूसरे गोल का ज़िम्मेदार था।
रिचमंड ने सात टाई के साथ
इस सीज़न की शुरुआत की है...
और अगर यह मैच ड्रॉ हुआ,
तो वे रिकॉर्ड टाई करेंगे,
जो कि अभी
सॉउहैम्पटन और स्वानसी के बीच टाई है।
क्रिस, लगातार चार ड्रॉ से
सीज़न शुरू करने की कल्पना कर सकते हो?
बेशक़, आर्लो।
और ऐसा इसलिए क्योंकि मैं बहुत आशावादी हूँ।
क्या मैं प्रार्थना कर सकता हूँ?
हाँ, बेशक़।
पर किस भगवान की और किस भाषा में?
तुम मन ही मन प्रार्थना कर सकते हो।
हाँ।
रिचमंड के समर्थक,
जिन्होंने हाल ही में इतना दुख सहा,
अब भी अपने क्लब का समर्थन कर रहे हैं।
उस पर नज़र रखना।
शाबाश। हाँ!
और नेल्सन रोड में चुप्पी छा गई है...
केवल रिचमंड का सम्मानित शुभंकर,
अर्ल ग्रेहाउंड ही,
भौंककर समर्थन कर रहा है।
क्या डैनी रोहास
सीज़न की पहली जीत दिला सकेगा?
कृपया, कृपया।
शाबाश, डैनी।
फुटबॉल ज़िंदगी है।
-अरे, नहीं।
-हे भगवान।
कसम से मैंने इसकी प्रार्थना नहीं की थी।
टेड लास्सो
बेचारा कुत्ता। यह इतना दुखद है।
बहुत बुरा हुआ।
क्या लोग हमसे इस वजह से
नफ़रत तो नहीं करने लगेंगे?
वैसे, बेशक़ यह एक भयानक दुर्घटना थी,
पर लोअर डिवीज़न में होने का यही फायदा है
कि हर मैच टीवी पर नहीं दिखाया जाता है।
हाँ, पर, हिगिंस, इंटरनेट।
अरे, हाँ, कमबख़्त इंटरनेट।
ट्विटर में हलचल फैल गई है। देखो।
हे भगवान।
हमने सच में माइकल जॉर्डन को रुलाया?
-तुमने टेड के लिए बयान लिखा?
-हाँ।
पर उसने कहा, "चिंता मत करो।"
वह संभाल लेगा।
ठीक है।
-कोच!
-ठीक है, मार्कस,
-क्या पूछना चाहते हो?
-कोच लास्सो,
टीम की आज की कोशिशों के बारे में
आप क्या कहेंगे?
मुझे लगता है सभी ने पूरी मेहनत की,
ख़ास कर सैम ने।
वह हर गेम में बस बेहतर होता जा रहा है।
वह रॉय केंट की कमी की भरपाई कर रहा है।
और कितने मैच ड्रॉ होने के बाद
आप चिंतित होंगे?
वैसे, मार्कस, मुझे दो चीज़ें
कभी पसंद नहीं आतीं, समझे?
और वे हैं "चिंता" और "आलस।"
और कोई?
तुम कुछ क्यों नहीं पूछते?
-ट्रेंट क्रिम...
-द इंडिपेंडेंट से।
सोच रहा था क्या अर्ल पर टिप्पणी करेंगे,
वह कुत्ता जिसे डैनी रोहास ने आज मार डाला।
ट्रेंट क्रिम, कठिन सवाल पूछा।
हाँ।
वैसे, जब मैं तीन साल का था, हमारे
पड़ोसी के कुत्ते ने मुझ पर हमला किया था।
मुझे वह घटना याद नहीं है,
पर मेरी माँ ने कहा था कि वह काफ़ी...
डरावनी घटना थी।
पर मुझे यह याद है कि
मैं कुत्तों के ख़ौफ़ में बड़ा हुआ।
जैसे अगर मैं अपने दोस्त के यहाँ
रात को रुकने गया,
तो उन्हें अपना कुत्ता घर के बाहर
रखना पड़ता था, वरना मैं रोता था।
फिर हाई स्कूल में,
श्री. ग्रेडी की पत्नी चल बसीं।
और आप कल्पना कर सकते हैं,
कि वे काफ़ी उदास हो गए थे,
और उन्होंने कुत्ते की देखभाल करना
बंद कर दिया।
वही जिसने मुझे काटा था।
उसका नाम हैंक था।
और इसलिए मैं उसकी देखभाल करने लगा।
उसे खिलाने लगा, सैर करवाने लगा,
उसके साथ खेलने लगा।
अंत में, श्री. ग्रेडी के बेटे ने
उन्हें एक नर्सिंग होम में भर्ती करवाया,
और उन्होंने मुझसे पूछा क्या मैं हैंक को
रखना चाहूँगा, और मैंने कहा, "हाँ। बेशक़।"
और फिर उसके एक साल बाद
हैंक ने हमारा साथ छोड़ दिया।
यह अजीब है कि
कैसे आपके जीवन में कुछ चीज़ें...
बस सामने रहकर ही आपको रुला सकती हैं,
और फिर वही चीज़ें आपको तब भी रुलाती हैं
जब वे चली जाती हैं।
वे चीज़ें हमारे जीवन में इसलिए आती हैं...
ताकि हमें बेहतर बना सकें।
और उम्मीद है कि
हमने अर्ल को वही मदद पहुँचाई।
यहाँ हम सबको
उसकी बहुत याद आएगी। हाँ।
और डैनी कैसा है?
मैंने अभी तक उससे बात नहीं की है,
पर उम्मीद है वह ख़ुद को
ज़्यादा कोस नहीं रहा होगा।
वह बीस मिनट से यही कर रहा है।
वह सारा गर्म पानी ख़त्म कर देगा।
-हाँ।
-हाँ, सही कहा।
ए, डैनी। तुम क्या कर रहे हो?
अपने पाप धो रहा हूँ।
वैसे, मैं... मैं थोड़ा साबुन
इस्तेमाल करने की सलाह दूँगा।
इससे मुश्किल जगहों के मैल भी धुल जाते हैं।
धन्यवाद, कोच।
ए, भूलना मत, फुटबॉल ज़िंदगी है, है न?
पता है। हुआ करती थी।
कोई फायदा नहीं हुआ।
ठीक है, तो, दोस्तों,
चलो हम डैनी को
कुछ समय अकेला छोड़ दें, ठीक है?
तुम्हें घर पर नहाने से
ऐतराज़ तो नहीं होगा न?
कोच, अगर आपको ऐतराज़ न हो,
तो हम में से कुछ घर पर ही
नहाना पसंद करते हैं।
हाँ।
ओह। हाँ, नहीं, ठीक है, कोई ऐतराज़ नहीं है।
ओह, और ए, आज सबने बढ़िया खेला।
तुम सबने शुरुआत से अंत तक
उन्हें कड़ी चुनौती दी।
चिंता मत करो, हम जल्द ही जीतेंगे।
तुम सब गोल्डफ़िशों से सोमवार को मिलूँगा।
गोल्डफ़िश?
अरे, उनका मतलब है कि ग़लतियों
और असफलताओं को भूलकर आगे बढ़ो।
पर मैंने कोई ग़लती नहीं की।
तुमने ही ख़राब खेला।
ए, दोस्तों,
यान मास बदतमीज़ी नहीं कर रहा है।
वह बस डच है।
-हाँ।
-सही कहा।
मिशेल
तुम्हारे सबसे बड़े फैन को लगा
तुम्हें यह मज़ाकिया लगेगा
मैं बता रहा हूँ, यह सारी टाई मेरी ग़लती है।
क़िस्मत मैन सिटी गेम के लिए
हमें सज़ा दे रही है।
उस समय मैं टाई की कामना
और उम्मीद कर रहा था,
और अब क़िस्मत मुझे सिखा रही है
कि उससे उलझने का क्या नतीजा होता है।
टीम अच्छा खेल रही है, टेड,
वे बस थोड़े बदक़िस्मत हैं, बस।
"बदक़िस्मत।" हाँ। मुझे अच्छा लगता है
कैसे तुम यहाँ उस शब्द का इस्तेमाल करते हो।
अमरीका में, अगर कोई टीम बुरा खेले,
तो हम उन्हें बदक़िस्मत नहीं कहते।
-हम उन्हें क्या कहते हैं, कोच?
-न्यूयॉर्क जेट्स।
-सही कहा।
-ए, कोच।
टोकने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
क्या मैं आज जल्दी जा सकता हूँ?
पर तुम्हारा काम है
पूरे टीम के जाने तक यहीं रुकना।
नहीं, हाँ, बेशक़। दरअसल,
आज मेरी माँ का 50वां जन्मदिन है...
अरे।
और तुम्हारी माँ टीम में
किस पोजीशन पर खेलती है?
कोई बात नहीं, विल। अपनी माँ को
हमारी ओर से शुभकामनाएँ देना,
और अगर वह टीम में शामिल होना चाहें,
तो वह कोशिश कर सकती हैं।
धन्यवाद।
उन पर दबाव रखना ज़रूरी है।
दबाव से ही मोती बनते हैं, है न?
रुको, मैंने ग़लत कहा।
हीरे बनते हैं... धत् तेरी की!
मुझसे ग़लती हो गई।
नहीं, तुमने ग़लती नहीं की। तुम बस...
-बदक़िस्मत हो।
-हाँ!
धन्यवाद।
यह अजीब है।
अभी-अभी ब्रेंटफोर्ड एफ़.सी. ने
हमारे लिए ढेर खाना भिजवाया।
वाह। क्या भेजा?
थाई खाना।
अरे, अब समझा।
-सबको हैलो।
-टेड!
कॉकटेल के बारे में क्या राय है,
कोच लास्सो?
ओह, वही जो डाएन सॉयर से कहूँगा
अगर उसने मुझे डेट के लिए पूछा:
"हाँ, ज़रूर।"
वाह, अरे, वाह।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
वैसे, कीली, मुझे लगता है
मैं "द बिगेस्ट लूज़र" के
सबसे बड़े लूज़र से भी बड़ा लूज़र हूँ।
अरे, अच्छी चीज़ पर गौर करो, टेड।
हम अभी तक हारे नहीं हैं।
हाँ, ज़रूर। धन्यवाद।
डैनी कैसा है?
अरे, वह थोड़ा सदमे में है,
पर डैनी नापने वाले टेप की तरह है।
-वह तुरंत उभर आता है।
-हाँ।
अर्ल के मालिक का क्या? वह ठीक है?
-हाँ, सौभाग्य से वह ठीक है।
-अरे, अच्छा हुआ।
और, और अब तुम्हारे सामने खड़ी है
रिचमंड के सबसे बड़े कुत्ताघर की
बिल्कुल नई, उदार
और पश्चाताप से भरी दानकारी।
बार्किंगम पैलेस।
यह अच्छा नाम है।
-अर्ल के नाम।
अर्ल के नाम।
ठीक है, मुझे जाना चाहिए।
मैंने लड़कों से वादा किया था कि
आज रात "एम्पायर स्ट्राइक्स बैक" देखेंगे,
और मुझे सोचना होगा मैं क्या जवाब दूँगा
जब वे लूक और लिआ को
प्यार करते देख सवाल पूछेंगे।
-अरे, हाँ।
-शुभकामनाएँ दो।
शुभकामनाएँ, हिगिंस।
अलविदा, लेस्ली।
-ए। ईश्वर तुम्हारा साथ दें।
-और तुम्हारा भी।
ठीक है।
-हे भगवान!
-अरे, उसी का संदेश है?
-हाँ।
-चलो! अरे, बढ़िया है!
ठीक है।
ए, किसका संदेश है?
-और?
-वैसे, मेरा मतलब...
-ठीक है, पर?
-अरे, नहीं। ज़रूर।
-शाबाश, मुझे तुम पर गर्व है।
-धन्यवाद।
मुझे बोलने की अनुमति है?
अरे, माफ़ करना, टेड।
यह उस सज्जन के बारे में
लड़कियों-संबंधी बातचीत है
जिसके साथ मैं डेट पर गई थी।
बढ़िया है। लड़कियों-संबंधी बातचीत। समझा।
उसका नाम क्या है...
तुम दोनों अगले हफ़्ते डबल डेट के लिए चलोगे?
उसे ख़ुद को लायक़ साबित करने दो।
-ज़रूर।
-रॉय से पूछोगी क्या वह उपलब्ध है?
-वह उपलब्ध है। चिंता मत करो।
-ठीक है, बढ़िया है।
अरे, क्या रॉय मैच देखने आया था?
अरे, नहीं, नहीं आया। माफ़ करना, टेड।
अरे, नहीं, कोई बात नहीं।
पक्का वह कभी मिलने ज़रूर आएगा, है न?
ए, उसे पता है न कि
फ़ोन करते ही टिकट मिल जाएगी?
-हाँ।
-बढ़िया, ठीक है।
और भूलना मत,
मैंने उसके नाम पर टिकट नहीं करवाई है।
मैं नहीं चाहता वे लोग उसे परेशान करें।
मैंने फ़र्ज़ी नाम दिया है।
पिछले हफ़्ते नाम दिया था लॉरेटा लिन,
इस हफ़्ते डॉली पार्टन,
और अगले हफ़्ते होगा, अगर मुझे सही याद है,
तो शनाया ट्वेन।
क्या बात है।
और वह नाराज़ नहीं है।
वह कोच की नई नौकरी में काफ़ी व्यस्त है।
ए! मेरी बात ध्यान से सुनो!
अगले हफ़्ते भी ऐसे ही खेला,
तो ट्रॉफ़ी कभी नहीं मिलेगी,
क्योंकि आज तुम सबने बहुत बुरा खेला!
सुना?
हाँ, कोच!
सिवाय कोकोरुडा के।
तुमने काफ़ी ख़तरा मोल लिया।
जी, कोच।
ठीक है, मॉनिका की माँ संतरे लेकर आई है।
छिलके मत खाना, बदमाशों। अब जाओ।
-कीली!
-ए, फ़ीब्स!
कोच केंट। वे आठ साल की हैं।
-तुम उन्हें बदमाश नहीं बुला सकते।
-माफ़ कीजिए, मिस बोवेन।
भले ही वे बदमाशी क्यों न करें।
सोमवार को स्कूल में मिलते हैं, लड़कियों।
-अलविदा, मिस बोवेन।
-ए, जान।
अलविदा, मिस बोवेन।
-ठीक है, किसे हॉट चॉकलेट चाहिए?
-मुझे!
-मुझे।
-हाँ, चलो चलें!
ओह! इससे पहले कि भूल जाऊँ,
रेबेका अगले हफ़्ते
डबल डेट के लिए पूछ रही थी।
कमबख़्त।
बुरा शब्द, अंकल रॉय।
आपको मुझे एक पाउंड देना होगा।
खाते में लिख लो।
-कृपया, इसे पकड़ोगी?
-बेशक़।
चलो भी। यह मज़ेदार होगा।
-ठीक है।
-धन्यवाद।
फ़ीबी, आज का मैच कैसा था?
-शानदार।
-अच्छा?
एक लड़की के गले में कोहनी मारने के कारण
मुझे लाल कार्ड मिला।
और मुझे तुम पर गर्व है।
क्या हुआ?
ख़ैर, मुझे पता है
अगले हफ़्ते तुम लोग ज़रूर जीतोगी।
मुझे भी।
तो यह सीज़न पूरा होने के बाद,
तुम्हारे पास
दोस्तों से मिलने का समय होगा, है न?
मैं दोस्तों से मिलता रहता हूँ।
पता है। योग करने वाली वह महिलाएँ।
क्या तुम उन महिलाओं के साथ
जो तुम्हारे बारे में कुछ नहीं जानतीं,
शराब के नशे में योग की मुद्रा में बैठकर,
रियलिटी टीवी पर चर्चा करना छोड़कर
कुछ और नहीं करना चाहते?
नहीं, मुझे यह पसंद है।
स्काई स्पोर्ट्स ने संपर्क किया था।
नहीं।
यह अच्छा विचार है।
आख़िरी बार जब तुम्हारा विचार आज़माया था,
मेरा मज़ाक उड़ा था।
तुम्हारा रिटायरमेंट प्रेस कांफ्रेंस शानदार
हुआ था, रॉय। लोगों को वह पसंद आया था।
उसे 15 मिलियन व्यूज़ मिले थे।
रुको, तो तुम यह बताकर
मेरी शर्मिंदगी बढ़ा रही हो
कि कितने मिलियन लोगों ने
मुझे मूर्खता करते देखा?
सही कहा।
मैं बस यह कहना चाहती हूँ कि
तुम एक शानदार विशेषज्ञ बनोगे।
मैं फुटबॉल विशेषज्ञ बनकर,
टीवी पर सूट पहने सब कुछ जानने का नाटक
नहीं कर सकता।
यह बेकार लोगों का काम है।
वहाँ बकवास करने से बेहतर
मैं यहीं बकवास करूँगा।
ठीक है।
ए, फ़ीब्स, कितने हुए?
1,236 पाउंड।
वाह।
निर्णय पेनल्टी
वार
और यह दोबारा हो रहा है
और डैनी रोहास को
पैनल्टी का एक और मौका मिला
जिससे रिचमंड को सीज़न की
पहली जीत हासिल हो सकती है।
अगर वह प्यारे गोलकीपर को चकमा दे सका तो।
अरे, कीपर का उत्साह देखिए।
रोहास कैसे जवाब देगा?
इससे काफ़ी चोट लगेगी
फुटबॉल मौत है!
अरे, आओ।
सुप्रभात, बॉस।
हैलो, टेड।
अरे। जब मैं प्लैन्ड पेरेंटहुड फंडरेज़र में
लाल बेसबॉल कैप पहनकर गया था
तब से आज तक मुझे देखकर
कोई इतना निराश नहीं हुआ था।
माफ़ करना, टेड। तुमने सही कहा।
मुझे... मुझे लगा तुम कीली हो।
कोई बात नहीं। दिन में तीन, चार बार
मैं भी सोचता हूँ काश मैं कीली होता।
-यह लो।
-धन्यवाद।
मुझे अंदाज़ा लगाने दो।
तुम्हें लड़कियों वाली बातचीत करनी है?
वैसे, चलो, क्यों न मेरे साथ वह बातचीत करो?
-सच में?
-हाँ, क्यों नहीं?
ओह। ठीक है।
तो मैं इस आदमी को डेट कर रही हूँ, जॉन।
स्टैमोस?
नहीं, उसका नाम जॉन विंग्सनाइट है।
-ठीक है।
-पर मुद्दा वह नहीं है।
एक सेकंड रुको। उसका नाम जॉन विंग्सनाइट है?
-हाँ।
-किसी स्पोर्ट्स बार की तरह?
जैसे, "पीजे फ्लैट्स में सोमवार रात
विंग्स नाईट है?"
टेड, बस भी करोगे?
पहला नियम:
भले ही यह लड़कियों वाली बातचीत हो,
कभी-कभी इसे "सुनो भी, लड़की" भी होना चाहिए।
समझ गया। मैं सीख रहा हूँ। चलो। आगे बताओ।
ठीक है, धन्यवाद। तो, जॉन,
मेरा... मेरा मतलब, वह अच्छा आदमी है।
-बहुत सुंदर है, सफल है।
-बढ़िया।
-शर्मीला नहीं है।
-तुमसे अच्छा बर्ताव करता है?
हाँ। बहुत अच्छा।
बढ़िया है। हाँ, वह अच्छा मालूम पड़ता है।
तो समझ नहीं आया। क्या कोई समस्या है?
वैसे...
शायद, कोई समस्या नहीं है।
ठीक है।
ठीक है, तो दूसरा नियम है
कि कभी-कभी लड़कियाँ यूँ ही बड़बड़ाती हैं,
और असल में कुछ करना नहीं होता है
और कोई समस्या नहीं होती है?
हाँ, बिल्कुल सही कहा।
मुझे यह पसंद है। चलो आगे बढ़ें।
हाँ, तो… आओ।
ठीक है।
ए, माफ़ करना देर हो गई, दोस्तों।
मैं बॉस के लिए आज रात की डेट के लिए
नेल पॉलिश का रंग चुनने में मदद कर रहा था।
नीला मेरा पसंदीदा है,
पर सभी रंग अच्छे लगते हैं।
तुम लोग क्या कहते हो?
-क्या हुआ?
-एक समस्या है, कोच।
वह खेल नहीं पा रहा।
वह उस घटना से विचलित है।
आराम से, डैनी।
चलो, डैनी। एक बार और, हाँ?
दोबारा कोशिश करो।
शाबाश, डैनी। चलो।
वह कितनी बार चूका?
सारे के सारे।
अरे, नहीं। ठीक है। ए, डैनी!
यहाँ आओ, बच्चे। मेरे साथ चलो।
वाह। हम उसका करियर ख़त्म होते देख रहे हैं।
अभी नहीं, यान।
-माफ़ कीजिए, कोच।
-नहीं, माफ़ी मत माँगो।
डैनी, तुम्हारे और अर्ल के बीच जो हुआ,
वह तुम्हारी ग़लती नहीं थी।
वह बस एक अप्रत्याशित और दुखद संयोग था।
ठीक है वैसा ही जैसा
पॉल थॉमस एंडरसन की 1999 की फ़िल्म,
"मैगनोलिया" में देखा गया था।
जिसमें टॉम क्रूज़ की छोटी सी चोटी थी?
नहीं, डैनी। शायद तुम "द लास्ट समुराई"
के बारे में सोच रहे हो।
"मैगनोलिया" में भी
उसकी छोटी सी चोटी थी, कोच।
अरे, धन्यवाद, कोच।
माफ़ करना, डैनी।
टॉम क्रूज़ दोनों फ़िल्मों में
चोटी में शानदार दिख रहा था।
-ठीक है।
-मुद्दा यह है कि,
यह एक दुखद संयोग है, समझे?
बस एक ही बार हुआ।
तो चलो पैनल्टी बॉक्स के
काले जादू से उभरें और,
थोड़े मज़े करें।
चलो कॉर्नर शॉट लगाएँ, ठीक है?
-ठीक है।
-हाँ?
ए, दोस्तों!
मिडनाइट पुटीन के लिए तैयार हो जाओ!
हाँ, चलो शुरू करें।
चलो तुम्हारा हुनर वापस लाएँ।
-ठीक है, डैनी।
-ठीक है, कोच।
गहरी साँस लो, ठीक है?
और शॉट की कल्पना करो।
वह बॉल बनो, डैनी। अब लात मारो।
अरे, नहीं।
कोई बात नहीं।
तो, दोस्तों, मैं पॉल बनयन के स्थानीय जंगल
के पेड़ों से भी ज़्यादा हैरान हूँ, समझे...
दर्द होता है।
कोई विचार?
अगर डैनी को प्रेरणा चाहिए, तो हम
उसे उसकी तनख़्वाह का चेक दिखा सकते हैं।
यह ज़्यादा आक्रामक होगा।
पर, कोई भी सुझाव बुरा नहीं होता है,
इसलिए तुम्हारी कोशिश के लिए
मैं तुम्हारी सराहना करता हूँ, नेट।
हाँ।
सबसे पहले हमें समस्या को
परिभाषित करना चाहिए, समझे?
सही कहा।
शायद हमें समस्या पता है, है न, कोच?
क्या कह रहे हो, विलिस?
द यीप्स
ए, तुम्हें इसका उच्चारण नहीं करना चाहिए।
इसीलिए तो लिखकर दिखाया।
"द यीप्स"?
द यीप्स का क्या मतलब है?
तुम दोनों मज़ाक कर रहे हो?
हम इस शब्द का उच्चारण नहीं करते हैं, समझे?
यह थिएटर में मैकबेथ, या हॉगवर्ट्स में
वोल्डमोर्ट का उच्चारण करने जैसा है, या...
-इंग्लैंड में सॉकर का।
-बिल्कुल।
पर द यीप्स क्या होता है?
यह तब होता है, जब अचानक,
एक एथलीट उसके खेल की
बुनियादी चीज़ें ही नहीं कर पाता है।
हाँ, जैसे चक नोब्लॉक का थ्रो,
या चार्ल्स बार्कली का गॉल्फ़ स्विंग।
शायद तुम समझ गए होगे।
धत् तेरी की, कभी-कभी लगता है कि
मैं विदेश में रह रहा हूँ।
-तुम्हें कभी ऐसा लगता है?
-हाँ।
टेड, थेरेपी के बारे में क्या राय है?
सामान्य शंका
और आम मिडवेस्टर्न संशयवाद। क्यों पूछा?
शायद हमें एक खेल मनोवैज्ञानिक
बुलाना चाहिए।
कई अन्य क्लबों को इससे काफ़ी सफलता मिली है।
यह बुरा विचार नहीं है, कोच।
ठीक है।
हाँ, रुको।
मुझे सोचने दो।
मुझे अपना दिमाग़ चलाने दो, ठीक है।
हाँ, चलो यही करें।
और अब, हम दोनों एक-दूसरे के इतने करीब थे,
और मेरा दिमाग़ कह रहा था,
"बस इसकी गोटियाँ तोड़ दो...
...और जब वह दर्द से झुकेगा,
तो घुटने से नाक पर मारो
और काम ख़त्म करो,
क्योंकि भाड़ में गया यह आदमी।"
और यह भी ख़्याल आया कि,
"पर यह मार्टिन शॉर्ट है।
तुम्हें मार्टिन शॉर्ट पसंद है।"
अगले ही पल,
एक छोटी सी अमरीकी महिला ने कहा,
"क्या वही है?"
और हाँ, वहीं पड़ा था, सोफ़े के कुशन के बीच,
-मार्टिन शॉर्ट का बटुआ।
उसने वह नहीं चुराया था।
-नहीं!
-वाह, यह पागलपन है।
यह पागलपन है। कृपया, मुझे एक और दोगे?
भगवान, मैंने सोचा नहीं था कि
ब्रॉडवे शो में सेलिब्रिटी से मिलने पर
हिंसा भी हो सकती है।
अरे, बेशक़ होती है। पर किसे
मार्टिन शॉर्ट की परवाह है जब बग़ल में हो
"वह यहाँ है, वह वहाँ है,
वह हर जगह है, रॉय केंट,"
-रॉय केंट!
-जॉन फुटबॉल का दीवाना है।
अरे, वाह। तुम किसका समर्थन करते हो?
वैसे, मैं यूनाइटेड एंड सिटी
दोनों का समर्थन करता हूँ।
दोनों में से जो भी जीत रहा होता है।
-मुझे इससे प्यार है।
-लगता तो वही है।
तो, रिटायरमेंट कैसा चल रहा है, रॉय?
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि
तुम्हारी ज़िंदगी अभी कितनी अलग होगी।
तुम्हें शायद गेम की
काफ़ी याद आती होगी, है न?
नहीं।
तो फिर अभी क्या कर रहे हो?
अरे, बस व्यस्त हूँ।
असल में मैं अभी कोचिंग कर रहा हूँ।
-मुझे पता नहीं था। वाह।
-हाँ। अगले हफ़्ते कप फाइनल है।
अक्टूबर में… य-यह कौन सा कप है?
वेस्ट लंदन अंडर-नाइन गर्ल्स।
कृपया, मुझे एक और दोगे?
असल में इसे स्काई स्पोर्ट्स से
विशेषज्ञ बनने का प्रस्ताव मिला है।
अरे, बेशक़ मिला होगा।
तुम उस काम के लिए उत्तम हो।
मुझे यह विचार पसंद है।
मैं भी पूरी तरह सहमत हूँ।
तुम्हारा रिटायरमेंट वाला भाषण कमाल का था।
पाँच सालों में पहली बार मेरे पिताजी ने
मुझे ऐसा ई-मेल भेजा
जो आप्रवासन के संकट के बारे में नहीं था।
और मेरे लिए इसके बहुत मायने है,
इसलिए धन्यवाद।
चियर्स।
पर उसके बाद
स्थिति बहुत अजीब हो गई होगी, है न?
कृपया, मुझे यह दो और लाकर दो।
यह लीजिए, सज्जनों।
-धन्यवाद, मे।
अर्ल के साथ बुरा हुआ।
वह और उसका मालिक, नाइजल,
यहाँ अक्सर आते थे,
पर फिर वह हर जगह गंदगी फैलाने लगा।
हाँ। नहीं, बूढ़े कुत्ते ऐसा अक्सर करते हैं।
नहीं, मैं नाइजल की बात कर रही हूँ।
-अर्ल के नाम।
-वह अच्छा कुत्ता था।
ए, कोच, मैं तुमसे सच कहूँ?
खाना बाद में खा लेंगे?
बियर टेबल पर रखकर
अपने दोस्त को दिल की बात बताओगे?
-हाँ।
-ज़रूर।
देखो, मैं डैनी को शारीरिक और मानसिक
रूप से स्वस्थ करने की पूरी कोशिश करूँगा।
पर उसे स्वस्थ करने के लिए
किसी बाहर वाले को
लाने का यह विचार,
पता नहीं, इससे मैं थोड़ा बेचैन हूँ।
पता नहीं क्यों।
लगता है यह तुम्हारे पसंदीदा
जिन ब्लॉसम्स गाने जैसा है।
-"फॉलो यू डाउन"?
-नहीं, "हे जैलसी।"
नहीं, "हे जैलसी"
उनका सबसे बेहतरीन गाना है।
मेरा पसंदीदा गाना है "फॉलो यू डाउन।"
तुम वह कहानी नहीं जानते?
इससे फ़र्क नहीं पड़ता, पर तुम्हारे जवाब में,
मैंने भी सोचा कि मुझे ईर्ष्या हो रही होगी,
पर मेरे मन का एक हिस्सा है
जो... पता नहीं...
मनोचिकित्सक पर भरोसा नहीं करता है?
और ऐसा क्यों?
वैसे, जब मिशेल और मैं
मनोचिकित्सक के पास जा रहे थे,
वह उसी मनोचिकित्सक को
डेट कर रही थी, और...
मुझे ऐसा लगा कि मुझे धोखा दिया जा रहा था।
मानो मैं वहाँ अपनी समस्या
बताने नहीं जा रहा था,
बल्कि यह सुनने जा रहा था कि
मैं कौन सी ग़लतियाँ कर रहा था।
और तुम मनोचिकित्सक के पास
केवल तभी गए थे?
अरे, हाँ।
तुम्हें याद है तुमने क्या कहा था
जब उस क्रूज़ शिप डांसर ने मुझे छोड़ दिया था
और मैंने कसम खाई थी कि
कभी किसी डांसर को डेट नहीं करूँगा?
"मुझे तुम्हारे टैप शू दोगे?"
"सभी लोग अलग होते हैं।"
मैं ऐसा कहा था?
यह काफ़ी अच्छी बात है।
हाँ।
-पर तुम दोबारा डांसर के साथ डेट पर गए?
-कइयों के साथ।
ढेरों के साथ।
माफ़ करना अगर
मैंने आज ज़्यादा बकवास की हो तो।
तुम काफ़ी शानदार थे।
पक्का तुम मेरे घर नहीं चलना चाहोगी?
मुझे सुबह जल्दी उठना है, याद है?
हाँ। हाँ, वैसे,
बता देना कि मैं पास हुआ या नहीं।
-इस हफ़्ते लंच करें?
-ज़रूर।
शुभरात्रि।
धन्यवाद।
-फिर मिलेंगे।
-अलविदा।
चियर्स।
-तो?
-वह सच में अच्छा है।
मेरा मतलब, सही उम्र का है, पैसे भी हैं।
वह शर्मीला नहीं है।
-मुझे यही चीज़ पसंद है।
-हाँ।
धत् तेरी की।
कोई समस्या है?
सच्चाई बताओ।
वह ठीक है। यही समस्या है।
इसमें कुछ ग़लत नहीं है,
ज़्यादातर लोग ठीक-ठाक ही होते हैं।
पर बात उसकी नहीं है। बात है कि
तुम्हें क्यों लगता है वह तुम्हारे लायक है।
तुम किसी ऐसे की हक़दार हो
जो तुम्हारे होश उड़ा दे।
बस ठीक-ठाक से काम मत चलाओ।
पर इससे मेरा कोई वास्ता नहीं है।
नेल्सन रोड में स्वागत है
ए.एफ़.सी रिचमंड
तुमने अपने पैरों के निशान
हमारे दिल में छोड़े
अर्ल
मुझे तुम्हारे मरने से बहुत ठेस पहुँची
मुझे तुम्हारी याद आएगी
रिचमंड
435, 436, 437, 438, 439, 440...
हिगिंस, सावधान!
धत्।
माफ़ करना। मैं बस डॉ. शैरन फील्डस्टोन
से परिचय करवाना चाहता था।
वह डैनी की देखभाल करेगी।
यह हैं नेथन, कोच बियर्ड, और टेड लास्सो।
अरे, तुम्हें खड़े होने की ज़रूरत नहीं है।
पर इससे यह करना आसान होगा।
तुमसे मिलकर ख़ुशी हुई
इस गाने को
अभिवादन का तरीका समझो
ए!
तो मैंने सुना कि डैनी द यीप्स से पीड़ित है?
ठीक है, यह दो अजीब चीज़ें हुईं।
यहाँ क्या हो रहा है?
वैसे, डॉक, हम यहाँ
उस शब्द का इस्तेमाल नहीं करते हैं।
क्यों?
कैसे समझाऊँ...
सब मेरी तरफ़ क्यों देख रहे हो?
उसे सब पता है...
ओह, ठीक है। वैसे, डॉक...
डॉक्टर।
ठीक है, हाँ, बेशक़। माफ़ करना।
डॉक्टर। यह एक अंधविश्वास है।
समझी। ख़ैर, द यीप्स...
…अंधविश्वास नहीं है।
यह एक दिमाग़ी बीमारी है,
जिसे अनुशासन से ठीक किया जा सकता है,
अस्वीकार करके नहीं।
तो, फिर, तुम आश्वस्त हो कि
तुम डैनी की मदद कर सकती हो?
क्या तुम अपने काम में अच्छे हो?
मेरा मतलब...
उनकी चिंता मत करो।
अपनी विनम्रता को परे रखो और सच बताओ।
क्या तुम अपने काम में अच्छे हो?
हाँ या नहीं?
हाँ।
मुझे विश्वास है।
ख़ैर, तुम अपने काम में जितने अच्छे हो,
मैं अपने काम में दुगुनी अच्छी हूँ।
-हम क़िस्मतवाले हैं।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-जानकर ख़ुशी हुई।
-यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
ठीक है, तो मैं कहाँ बैठूँगी?
क्यों न तुम मेरे ऑफ़िस में बैठो, ठीक है?
बढ़िया है। तुम सबसे मिलकर ख़ुशी हुई
और गेम में दख़ल देने के लिए माफ़ करना।
तुम्हारा रिकॉर्ड क्या है?
ओह, 1,236।
वाह।
वह मज़ेदार लगती है।
पक्का तुम्हें कोई ऐतराज़ नहीं है?
बस विनम्र नहीं हो रहे?
मैं... शायद दोनों है, पर कोई बात नहीं।
-धन्यवाद, श्री. हिगिंस।
-कोई बात नहीं।
ए, डॉक... टर।
यह डैनी रोहास है।
डैनी, यह डॉ. शैरन फील्डस्टोन हैं।
मिलकर ख़ुशी हुई, डैनी।
कैसा महसूस कर रहे हो?
एक ख़ूनी जैसा।
बैठो।
तुम ठीक हो।
हाँ। तुम चाहती हो
मैं यहाँ रुककर डैनी को सहज करूँ?
इसकी ज़रूरत नहीं है, कोच लास्सो।
धन्यवाद।
ठीक है। हाँ।
-तुम ठीक हो?
-अरे, हाँ।
यह उत्तम होगा। हाँ।
और याद रहे, उस समय
स्टॉम्प की टिकटें मिलना कठिन था।
जो भी हो, यह लंबे लाल बालों वाला
मेरे सामने आया,
तो मैंने उसके कंधे पर थपथपाया,
और उसने पीछे मुड़कर कहा,
"कोई समस्या है?"
मैंने कहा, "हाँ, समस्या है।"
उसने कहा, "कोई बात नहीं।
मैं कोरियोग्राफर को जानता हूँ।"
सोचो वह कौन था...
सब ठीक है, रेबेका?
यह... डेटिंग करना इतना अजीब है न?
-हाँ।
-मतलब, हम सब अजनबी हैं।
तो, किसी के साथ
सुरक्षित महसूस करना कैसे संभव है?
नहीं कर सकते।
मेरी दोस्त, फ़्लो ने, मुझे कहा था
कि अंतरंगता ख़ुद पर
हमला करने की आज़ादी देना होता है।
-ओह।
-यह भयानक नहीं है?
मैं यह कभी नहीं सुना।
पर, यह एहसास दिलाता है कि
दोबारा अंतरंग होना
कितना डरावना है।
मेरा मतलब, बहुत साहसी होना पड़ता है।
और यही बात है, है न?
मुझे इतना साहसी होना होगा
कि मैं किसी को...
मुझे प्यार करने दूँ,
बिना दर्द के और असुरक्षित महसूस करने के...
डर के।
माफ़ करना…
क्या तुम मेरे साथ रिश्ता तोड़ रही हो?
मुझे माफ़ कर दो।
दर... दरअसल मुझे पता नहीं था
-मैं ऐसा करुँगी...
-नहीं, कोई... कोई बात नहीं।
कॉफ़ी के पैसे मैं दूँगी।
हाँ, यह उचित है। चियर्स।
डैनी रोहास, रोहास। डैनी रोहास।
हैलो, मेरे सुंदर कोच।
मैं अभ्यास शुरू करूँ?
ज़रूर, डैनी, हाँ।
पर ए, तुम अपना समय लो, ठीक है?
ठीक है, कोच।
उसने हाथ नहीं हिलाया?
-अरे, शायद उसने मुझे देखा ही नहीं।
-उसने तुम्हें देखा।
ए, शाबाश!
ए, उन्होंने इसमें कई नए इमोजी डाले हैं।
तुमने देखा?
तुम्हें याद है जब उन्होंने ग्राउचो डाला था
पर हार्पो नहीं?
यह बकवास है।
शुभरात्रि, कोच, और डॉ. शैरन को
बुलाने के लिए धन्यवाद। वह कमाल की हैं।
कोई बात नहीं, डैनी।
ख़ुशी है तुम बेहतर महसूस कर रहे हो।
हाँ, पर रुको। बस जानना चाहता हूँ।
उसने... उन्होंने तुम्हारी मदद कैसे की?
डॉ. शैरन ने मुझे याद दिलाया कि
भले ही फुटबॉल ज़िंदगी है,
फुटबॉल मौत भी है।
और फुटबॉल, फुटबॉल भी है।
पर ज़्यादातर समय, फुटबॉल ज़िंदगी है!
हाँ।
हाँ, ख़ैर, सही कहा।
पता है क्या, मैं ऊपर जाकर
भले डॉक को धन्यवाद कहता हूँ।
कम से कम यह तो कर ही सकते हो।
ए, हिगिंस। डॉक अंदर है?
अरे, रुको, टेड। वह सेशन ले रही है।
सेशन? किसका?
-धन्यवाद, शैरन। सच में।
-तुम्हारा स्वागत है।
वह कमाल की है।
-थिएरी?
-अरे, हाँ। हैलो।
उनके जाने से पहले, कुछ लड़के
डॉ. फील्डस्टोन से बात करना चाहते थे।
इसमें कोई बुराई नहीं है, है न?
नहीं, यह... यह अच्छी बात है। हाँ।
-हैलो।
-ए, जानेमन। क्या चल रहा है?
मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
कल इतनी मज़ेदार रात थी
और मैंने तुमसे वह करवाना चाहा
जो तुम करना नहीं चाहते हो।
मैंने ग़लत किया, और मुझे सच में खेद है।
तुम बहुत प्यारी हो। धन्यवाद।
मैं अभी काम से निकल रही हूँ।
मैं वेटरोज़ में रुककर,
वाइन की बोतल लेकर आ जाऊँ?
वेटरोज़? मैं किससे बात कर रहा हूँ,
महारानी से?
मुझे ख़ुशी होगी, पर...
अरे, धत्! हाँ, आज उन बूढ़ियों के साथ रहोगे।
माफ़ करना।
हाँ, पर तुम माफ़ी बाद में माँग लेना।
मैं आकर तुम्हें जगा दूँगा।
रॉय। जल्दी करो। यह शुरू होने वाला है।
मैं जागी रहूँगी। मज़े करो, ठीक है?
अलविदा, जान।
चलो यह करें।
यूके के नंबर एक शो,
"लस्ट कॉन्कर्स ऑल" पर
इस हफ़्ते कौन निकाला जाएगा?
क्या वह ग्रिम्स्बी की प्रसिद्ध
मेकअप काउंटर एसोसिएट, ऐली, होगी?
मुझे नहीं निकाल सकते, हाँ?
वह मैं ही हूँ जो तुम्हें लुभाती है।
अरे, चुप रहो, कमीनी।
चलो भी। वह मज़ाकिया है।
या फुटबॉल खिलाड़ी, जेमी, निकाला जाएगा?
मुझे नहीं निकाल सकते।
मैं द्वीप का सबसे प्रसिद्ध इंसान हूँ।
यौन संबंध की दृष्टि से।
भगवान, मुझे उससे प्यार है।
ओह, मुझे भी।
-भगवान।
-थोड़ी और वाइन डालोगी, जैनिस?
…बोरहैमवुड का फार्मासिस्ट?
-या क्लारा, बॉर्नमाउथ की…
-चियर्स।
चियर्स।
उप-शीर्षक अनुवादक: मून कलिता