Dan kita tiba
di penghujung tambahan waktu.
AFC Richmond dan Nottingham Forest
kini imbang dua sama.
Obisanya melepaskan umpan
ke Rojas yang tak terkawal.
Penalti!
Kesempatan besar bagi Greyhound
untuk mengubah momentum.
Umpan yang bagus, Sam!
Ayo, Dani!
- Ya! Ya!
- Bagus, bagus.
Colin Hughes bisa lega setelah
ia menyebabkan gol kedua Forest.
Richmond memulai musim ini
dengan tujuh hasil imbang beruntun…
dan jika pertandingan ini berakhir imbang,
mereka akan menyamai rekor,
yang saat ini dipegang oleh
Southampton dan Swansea.
Chris, bisakah kau bayangkan
memulai musim dengan
tujuh hasil imbang beruntun?
Bisa saja, Arlo.
Karena otak kananku lebih dominan
dengan bakat untuk berandai-andai.
Bolehkah aku berdoa?
Ya, tentu. Tapi ke tuhan yang mana
dan dengan bahasa apa?
Kau bisa menyilangkan jari,
membuat permintaan.
Itu dia.
Para pendukung Richmond,
yang telah melalui banyak hal,
masih terus mendukung tim mereka.
Tempel dia terus.
Lanjutkan. Ya!
Kesunyian menyelimuti Nelson Road…
Kecuali maskot dari Richmond,
Earl Greyhound, yang melolongkan
kobaran semangatnya.
Akankah Dani Rojas memberikan Richmond
kemenangan pertamanya di musim ini?
Kumohon, kumohon, kumohon.
Ayo, Dani.
Sepak bola itu utama.
- Tidak.
- Astaga.
Aku bersumpah
bukan itu yang kudoakan.
Kasihan sekali dia. Sangat tragis.
Peristiwa yang mengerikan.
Apa menurutmu orang-orang
akan membenci kita karena hal itu?
Yah, itu memang insiden yang mengerikan,
tapi kurasa salah satu keuntungan
bermain di kasta yang lebih rendah
adalah tak semua pertandingan ditayangkan.
Ya, tapi Higgins, ada Internet.
Benar, Internet.
Seisi Twitter mulai menggila. Lihat.
Astaga. Apakah kita
membuat Michael Jordan menangis?
- Kau sudah buat pernyataan untuk Ted?
- Ya, sudah.
Tapi Ted bilang, "Jangan khawatir,
Boba Fett." Ia bisa menanganinya.
Oke.
- Pelatih!
- Baiklah, Marcus,
- apa pertanyaanmu?
- Pelatih Lasso,
apa pendapatmu soal usaha timmu hari ini?
Yah, kurasa semuanya mencurahkan
usaha terbaiknya, terutama Sam.
Ia semakin baik di setiap pertandingan.
Ia sangat membantu kami mengisi
lubang besar yang ditinggalkan Roy Kent.
Dan berapa hasil imbang lagi sampai kau
akhirnya menekan tombol panik?
Yah, Marcus, ada dua tombol
yang tak akan pernah kutekan.
Yaitu tombol "panik" dan "lelap sebentar."
Siapa lagi?
Bagaimana dengan orang ini?
- Trent Crimm…
- The Independent.
Aku ingin tanya komentarmu soal Earl,
anjing yang dibunuh Dani Rojas barusan.
Trent Crimm, pertanyaan yang sulit.
Ya.
Yah, saat aku berumur tiga tahun,
aku diserang anjing milik tetangga.
Aku tak ingat kejadiannya,
tapi menurut ibuku…
kejadiannya cukup mengerikan.
Aku ingat betapa takutnya aku pada anjing
saat aku tumbuh dewasa.
Seperti saat aku menginap di rumah teman,
mereka harus mengeluarkan anjingnya,
atau aku akan menangis.
Lalu saat aku SMA, tetangga kami,
Tn. Grady, istrinya meninggal dunia.
Dan ia sangat sedih,
kalian bisa bayangkan itu,
dan ia berhenti mengurus anjingnya.
Anjing yang sama dengan yang menggigitku.
Namanya Hank.
Dan aku pun mulai mengurus anjing itu.
Memberinya makan, membawanya jalan-jalan,
main lempar tangkap, hal-hal menyenangkan.
Akhirnya, putra Tn. Grady memindahkan
ayahnya ke panti wreda,
dan ia bertanya apakah aku ingin
memelihara Hank, jawabanku, "Ya. Tentu."
Dan sekitar setahun setelahnya
Hank pun mati.
Lucu rasanya memikirkan
hal-hal di hidupmu…
yang bisa membuatmu menangis
hanya dengan mengetahui keberadaannya,
lalu bisa menjadi hal yang sama
yang membuatmu menangis
saat kau tahu hal itu telah hilang.
Kurasa hal-hal yang datang
ke hidup kita tersebut…
membantu membawa kita dari satu tempat
ke tempat yang lebih baik.
Dan kuharap kami sudah membantu Earl
melakukan itu.
Kami akan sangat merindukannya. Ya.
Dan bagaimana kabar Dani?
Aku belum bicara dengannya,
tapi kuharap ia tak bersikap
terlalu keras pada dirinya sendiri.
Ia sudah seperti itu selama 20 menit.
Ia akan menghabiskan air panasnya.
- Ya.
- Ya, kau benar.
Hei, Dani. Apa yang kau lakukan?
Membersihkan kematian dari diriku.
Yah, kusarankan kau gunakan sedikit sabun.
Akan mengeluarkan hal-hal dari
tempat yang sulit dijamah selamanya.
Terima kasih, Pelatih.
Yah, hei, jangan lupa,
sepak bola itu utama, 'kan?
Aku tahu. Dulunya begitu.
Aku tak tahu harus apa.
Oke, jadi, teman-teman,
mari kita beri sedikit ruang
untuk Dani, ya?
Tak masalah jika kalian
mandi di rumah, 'kan?
Pelatih, jika kau tak masalah,
beberapa dari kami lebih suka
mandi yang lama di rumah.
Ya, ya.
Ya, oke, tak masalah.
Hei, permainan kalian tadi itu bagus.
Kalian menghajar mereka
dari awal sampai akhir.
Jangan khawatir, kita akan segera
mendapatkan kemenangan.
Sampai jumpa dengan kalian para ikan mas
di hari Senin.
Ikan mas?
Maksudnya lupakanlah kesalahan kita
dan lewati itu semua.
Tapi aku tak membuat kesalahan.
Hanya kau yang bermain buruk.
Hei, teman-teman,
Jan Maas tak bermaksud buruk.
Ia hanya bersikap
seperti orang Belanda.
- Ya, ya.
- Benar.
PENGGEMAR BERATMU BERPIKIR
KAU AKAN MENGIRA INI LUCU
Kuberi tahu kalian,
semua hasil imbang ini salahku.
Ini adalah ganjaran atas pertandingan
melawan Man City waktu itu.
Saat itu aku berdoa dan mengharapkan
hasil imbang,
dan sekarang karma menunjukkan padaku
apa yang terjadi
saat aku bermain-main dengan mereka.
Tim kita bermain baik, Ted,
hanya kurang beruntung, itu saja.
"Tak beruntung." Ya. Bung, aku suka
cara kalian memakai istilah itu di sini.
Di Amerika, saat ada tim bermain buruk,
sebutannya bukan tak beruntung.
- Apa sebutannya, Pelatih?
- New York Jets.
- Itu dia.
- Hei, Pelatih.
Maaf mengganggu.
Boleh aku pulang lebih cepat hari ini?
Tapi bagian dari pekerjaanmu adalah
untuk tinggal sampai seluruh tim pergi.
Ya, tentu. Hanya saja, hari ini
ulang tahun ibuku yang ke-50…
Dan ibumu bermain di posisi apa
di tim ini?
Tak apa, Will. Sampaikan ucapan
selamat ulang tahun pada ibumu dari kami,
dan jika ia ingin mencoba bergabung
di tim ini, dengan senang hati.
Terima kasih.
Kau harus terus menekan mereka.
Tekanan menghasilkan mutiara, 'kan?
Tunggu, itu salah.
Harusnya berlian… Sial! Aku salah.
Tidak, kau tak salah. Kau hanya…
- Tak beruntung.
- Ya!
Terima kasih.
Ini aneh.
Kita baru saja menerima kiriman makanan
dari rival kita Brentford F.C.
Baik sekali. Makanan apa?
Makanan Thailand.
Aku paham.
- Apa kabar, semuanya?
- Ted!
Apa kau mau koktail, Pelatih Lasso?
Hal yang sama yang akan kubilang
pada Diane Sawyer
jika ia mengajakku berkencan:
"Ya, aku mau."
Astaga, astaga, astaga.
Bagaimana perasaanmu?
Yah, Keeley, aku merasa seperti
pecundang yang lebih parah dari pecundang
terbesar di acara The Biggest Loser.
Lihat sisi baiknya, Ted.
Kita masih tak terkalahkan.
Oke, tentu. Terima kasih.
Bagaimana kabar Dani?
Ia agak terguncang,
tapi Dani itu seperti
pita pengukur yang mahal.
- Ia akan kembali dengan cepat.
- Ya.
Bagaimana dengan pemilik Earl?
Ia baik-baik saja?
- Ya, untungnya begitu.
- Baguslah.
Ya, kini kau melihat sosok
donatur baru, yang sangat baik dan
sangat merasa bersalah, dari penampungan
anjing terbesar di Richmond.
Barkingham Palace.
Itu nama yang bagus.
- Untuk Earl.
Untuk Earl.
Oke. Aku harus pergi.
Aku berjanji pada anak-anak untuk
menonton Empire Strikes Back malam ini,
dan aku harus memikirkan jawaban
jika mereka bertanya
soal Luke dan Leia berciuman.
- Benar.
- Doakan aku.
Semoga beruntung, Higgins.
Dah, Leslie.
- Hei. Semoga kekuatan menyertaimu.
- Dan juga untukmu.
Baiklah.
- Astaga!
- Itu dari dia?
- Ya, ya, ya.
- Ayo! Baguslah!
Oke.
Hei, dia itu siapa maksudnya?
- Dan?
- Yah, maksudku…
- Oke, tapi?
- Tidak. Tentu.
- Baguslah. Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Aku sudah boleh bicara?
Maaf, Ted.
Hanya sedikit obrolan wanita
soal pria yang sudah mengencaniku
beberapa kali.
Obrolan wanita. Aku paham.
Siapa namanya…
Kalian siap untuk kencan ganda
minggu depan? Kita buktikan kelayakan dia.
- Tentu saja.
- Bisa tanya apakah Roy senggang?
- Ia senggang. Jangan khawatir.
- Oke, baguslah.
Hei, apakah Roy datang
ke pertandingan barusan?
Dia tak datang. Maaf, Ted.
Tak apa. Aku yakin dia akan datang
suatu saat, 'kan?
Hei, dia tahu selalu ada tiket tersedia
untuk dia, 'kan?
- Ya.
- Baguslah, oke.
Dan jangan lupa, tiketnya tak disediakan
menggunakan namanya.
Aku tak mau ada yang mengganggunya.
Memakai nama samaran.
Minggu lalu namanya Loretta Lynn,
minggu ini Dolly Parton,
dan minggu depan, jika aku tak salah,
namanya Shania Twain.
Bagus sekali.
Dan ini bukan masalah personal.
Ia sedang sibuk dengan kerjaan barunya
sebagai pelatih.
Kalian dengar aku!
Kalian bermain seperti itu minggu depan,
ucapkan selamat tinggal pada pialanya,
karena hari ini, kalian bermain
seperti bocah-bocah sialan!
Kalian dengar itu?
Ya, Pelatih!
Kecuali Kokoruda. Hebat sekali
kau membahayakan dirimu barusan.
Itu benar, Pelatih.
Baiklah, ibu Monika membawakan jeruk.
Jangan makan kulitnya, dasar binatang.
Silakan.
- Keeley!
- Hei, Phoebs!
Pelatih Kent.
Mereka itu baru delapan tahun.
- Jangan panggil mereka bocah sialan.
- Maaf, Nn. Bowen.
Meskipun saat mereka bersikap
seperti bocah sialan.
Sampai jumpa hari Senin di sekolah,
gadis-gadis.
- Dah, Nn. Bowen.
- Hei, Sayang.
Dah, Nn. Bowen.
- Baiklah, siapa mau cokelat panas?
- Aku!
- Aku mau.
- Ya, ayo!
Sebelum aku lupa,
Rebecca bertanya apakah kita bisa ikut
kencan ganda minggu depan.
Astaga.
Kata kasar, Paman Roy.
Kau berutang satu pound.
Masukkan ke tagihanku.
- Bisa tolong pegang ini?
- Tentu.
Ayolah. Ini akan menyenangkan.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Phoebe, bagaimana pertandingannya tadi?
- Luar biasa.
- Ya?
Aku dapat kartu merah karena menyikut
seorang gadis di lehernya.
Dan aku sangat bangga.
Apa?
Yah, aku tahu kalian akan menang
minggu depan.
Aku juga tahu.
Jadi saat musim berakhir,
kau akan punya waktu lebih
untuk bertemu teman-teman, 'kan?
Aku bertemu teman-teman setiap saat.
Aku tahu. Ibu-ibu teman yogamu.
Kau tak ingin lebih dari duduk-duduk
dengan gaya anak kecil,
mabuk-mabukan, dan bergosip
soal acara televisi
dengan sekumpulan wanita
yang tak tahu siapa dirimu?
Tidak, aku menyukainya.
Sky Sports menghubungi lagi.
Tidak.
Kurasa itu ide yang bagus.
Terakhir kali aku melakukan ide bagusmu,
aku mempermalukan diri sendiri.
Konferensi pers pensiunmu indah, Roy.
Orang-orang menyukainya.
Ditonton sekitar 15 juta kali.
Jadi caramu meringankan rasa maluku
adalah dengan memberi tahu
berapa juta orang yang melihatku
seperti orang menyedihkan?
Poin yang bagus.
Aku hanya ingin bilang kalau kurasa
kau bisa menjadi pengamat yang bagus.
Aku tak ingin menjadi pengamat sepak bola,
duduk di acara televisi mengenakan setelan
seperti orang sok tahu.
Pekerjaan yang payah
untuk orang yang payah.
Lebih baik aku buang air lewat mulutku
daripada melakukan pekerjaan itu.
Aku paham.
Phoebs, berapa tagihannya sekarang?
£1.236.
Luar biasa.
KEPUTUSAN PENALTI
VAR
Dan ini terasa seperti déjà vu
di saat Dani Rojas harus mengeksekusi
penalti di waktu tambahan
untuk memberikan kemenangan pertama
bagi Richmond musim ini.
Jika ia bisa melewati
penjaga gawang yang lucu ini.
Taktik psikologis dari penjaga gawang.
Bagaimanakah respons Rojas?
INI AKAN MENYAKITKAN
Sepak bola adalah kematian!
Silakan masuk.
Selamat pagi, Bos.
Hai, Ted.
Astaga. Aku belum pernah melihat orang
yang kecewa melihatku
sejak kukenakan topi bisbol merah ke acara
penggalangan dana Planned Parenthood.
Maaf, Ted. Kau benar. Aku hanya berharap
kalau yang datang tadi Keeley.
Tak apa. Aku berharap aku Keeley
sekitar tiga, empat kali dalam sehari.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Biar kutebak. Kau sedang ingin
melakukan obrolan wanita?
Yah, kalau begitu,
mau coba lakukan denganku?
- Benarkah?
- Ya, kenapa tidak?
Oke, kenapa tidak.
Jadi ini pria yang sedang kukencani, John.
Stamos?
Bukan, John Wingsnight.
- Oke.
- Tapi bukan itu poinnya.
Tunggu sebentar. Namanya John Wingsnight?
- Ya.
- Seperti nama bar olahraga?
Seperti, "Senin malam waktunya
malam sayap ayam di PJ Flats," begitu?
Ted, bisakah kau berhenti?
Aturan pertama:
Meskipun namanya "obrolan wanita,"
kadang harus lebih seperti,
"Gadis, dengarkan ini."
Paham. Aku belajar dengan cepat.
Katakan yang mau kau bicarakan.
Baik, terima kasih. Jadi, John,
maksudku, dia pria yang luar biasa.
- Sangat tampan, sukses pula.
- Baguslah.
- Tak pemalu.
- Apakah dia baik padamu?
Ya. Ya, sangat baik.
Baguslah. Tampaknya dia hebat.
Aku agak bingung. Jadi apa masalahnya?
Yah…
Sebenarnya, kurasa tak ada masalah.
Oke.
Oke, jadi aturan kedua adalah
kadang obrolan wanita bisa jadi hanya
mengoceh soal banyak hal,
dan tak ada yang perlu berubah,
dan tak ada yang perlu diselesaikan?
Ya, tepat sekali.
Aku suka itu. Ayo lanjutkan.
Baiklah, jadi… Kemarilah.
Oke.
Hei, maaf aku telat, kawan-kawan.
Aku membantu bos kita memilih
warna kuku untuk kencannya malam ini.
Favoritku warna biru,
tapi kurasa semuanya bagus.
Bagaimana menurut kalian?
- Ada apa?
- Ada masalah, Pelatih.
Itu masih terlalu baik.
Lebih cocok disebut tragedi.
Tenang saja, Dani.
Ayo, Dani. Sekali lagi, ya? Coba lagi.
Ayo, Dani. Ayo.
Berapa kali ia gagal?
Semuanya.
Astaga. Oke. Hei, Dani!
Kemarilah. Ayo jalan-jalan sebentar.
Wah. Kita menyaksikan
akhir dari karier seseorang.
Tak sekarang, Jan.
- Maafkan aku, Pelatih.
- Tak perlu meminta maaf.
Dani, yang terjadi padamu dan Earl,
itu bukan salahmu.
Yang kau alami itu kebetulan
yang tragis dan sulit dipercaya.
Tak begitu berbeda dengan yang terjadi
di sepanjang film terbaik
Paul Thomas Anderson tahun 1999, Magnolia.
Apakah itu film yang ada Tom Cruise
dengan rambut buntut kuda kecil?
Bukan, Dani. Kurasa yang kau maksud itu
The Last Samurai.
Di Magnolia dia juga
berambut buntut kuda kecil, Pelatih.
Terima kasih, Pelatih.
Maafkan aku, Dani.
Tom Cruise berambut buntut kuda kecil
di kedua film itu.
- Oke.
- Poinnya adalah,
itu adalah kejadian yang tragis, oke?
Hanya terjadi sekali saja.
Jadi, mari lupakan segala nasib buruk
yang ada di kotak penalti itu dan,
kau tahu, bersenang-senanglah.
Mari lakukan tendangan penjuru, oke?
- Baiklah.
- Ya?
Hei, teman-teman! Bersiaplah untuk
Poutine Tengah Malam!
Ya, itu dia.
Akan membantu mengembalikan perasaanmu.
- Baiklah, Dani.
- Oke, Pelatih.
Tarik napas dalam-dalam, oke?
Aku ingin kau bayangkan tendangannya.
Jadilah bolanya, Dani.
Sekarang tendanglah.
Astaga.
Tak apa. Tak masalah.
Yah, teman-teman, aku lebih bingung
daripada hutan lokal Paul Bunyan…
Sakit rasanya.
Ada yang punya ide?
Jika Dani butuh motivasi,
tunjukkan saja slip gajinya.
Maksudku, itu agak terlalu agresif.
Tapi, harusnya aku tak bawa payung
ke tengah badai,
jadi kuhargai kau telah
memulai pembicaraannya, Nate.
Ya.
Tampaknya hal pertama yang harus dilakukan
adalah menentukan apa masalahnya, 'kan?
Itu benar.
Kurasa kita sudah tahu
apa masalahnya, 'kan, Pelatih?
Apa maksudmu, Willis?
KEHILANGAN KEMAHIRAN
Hei, tak seharusnya kau bilang itu
dengan lantang.
Karena itu aku menulisnya.
"Kehilangan kemahiran"?
Apa itu kehilangan kemahiran?
Kalian berdua ini bercanda?
Istilah itu tak boleh disebut
dengan lantang, paham?
Itu seperti menyebut Macbeth di teater,
atau Voldemort di Hogwarts, atau…
- "Soccer"di Inggris.
- Tepat sekali.
Tapi apa itu kehilangan kemahiran?
Itu adalah saat, tiba-tiba saja,
seorang atlet tak bisa melakukan
hal-hal fundamental di olahraganya.
Ya, kau tahu, seperti lemparan
Chuck Knoblauch ke pangkalan pertama,
atau ayunan golf Charles Barkley.
Kalian tahu apa maksudku.
Astaga, kadang berada di sini
terasa seperti di negara asing.
- Kau pernah merasa begitu?
- Ya.
Ted, apa pendapatmu soal terapi?
Ketakutan pada umumnya dan skeptisisme
orang Barat. Kenapa kau bertanya?
Yah, mungkin kita harus merekrut
psikolog olahraga.
Aku tahu banyak tim lain
yang sukses dengan itu.
Itu bukan ide yang buruk, Pelatih.
Oke.
Ya, sebentar.
Biarkan aku berpikir.
Biarkan aku memikirkan ini.
Ya, ayo kita lakukan.
Dan kini, kami saling berhadapan,
dan separuh dari diriku berpikir,
"Tendanglah selangkangan orang ini
dan saat ia menunduk,
hajar hidungnya dengan lututmu
dan selesaikan saja,
karena persetan dengan orang ini."
Dan separuh lainnya dari diriku
berpikir, "Tapi ini Martin Short.
Kau suka Martin Short."
Yah, hal berikutnya yang kau tahu,
wanita Amerika kecil ini bilang,
"Itu saja?"
Dan benar saja,
terjepit di antara bantalan sofa,
- dompetnya Martin Short.
- Dompet Martin Short.
Maksudku, ia tak mencurinya.
- Tidak!
- Wah, itu gila.
Itu gila. Boleh aku minta satu lagi?
Astaga, aku tak tahu acara temu jumpa
di pertunjukan Broadway bisa jadi
tempat yang memancing kekerasan.
Benar. Tapi siapa peduli soal
Martin Short saat kau duduk di sebelah
"Dia di sini, dia di sana,
dia ada di mana-mana, Roy Kent."
- Roy Kent!
- John penggila sepak bola.
Bagus sekali. Apa tim jagoanmu?
Yah, kadang aku dukung United,
kadang aku dukung City.
Tim mana pun yang sedang menang.
- Aku suka itu.
- Tampaknya begitu.
Jadi, bagaimana rasanya pensiun, Roy?
Aku tak bisa membayangkan
betapa berbedanya hidupmu sekarang.
Kau pasti merindukan sepak bola, 'kan?
Aku tak merindukannya.
Jadi apa yang kau lakukan sekarang?
Kau tahu, kesibukan.
Sebenarnya aku sedang melatih saat ini.
- Aku baru tahu itu. Fantastis.
- Ya. Ada final turnamen pekan depan.
Di bulan Oktober… Turnamen apa?
Kejuaraan London Barat
untuk wanita di bawah sembilan tahun.
Bisa minta satu lagi?
Sebenarnya ia mendapat tawaran
dari Sky Sports untuk menjadi pengamat.
Tentu saja. Kau pasti bisa
menjadi pengamat yang bagus.
Aku suka ide itu.
Aku tak bisa lebih sepakat lagi.
Harus kubilang,
pidato pensiunmu itu luar biasa.
Itu pertama kalinya ayahku mengirimiku
surel dalam lima tahun terakhir
yang isinya bukan masalah imigrasi.
Dan itu sangat berarti bagiku,
jadi terima kasih.
Mari bersulang.
Tapi setelahnya pasti terasa aneh, 'kan?
Aku mau ini dua lagi.
Silakan, tuan-tuan.
- Terima kasih, Mae.
Menyedihkan yang terjadi pada Earl.
Ia dan pemiliknya, Nigel,
kerap datang kemari sepanjang waktu,
sampai ia mulai buang air di mana-mana.
Ya. Itu lumrah terjadi
pada anjing yang sudah tua.
Bukan, maksudku Nigel.
- Untuk Earl.
- Ia anak yang baik.
Hei, Pelatih, boleh aku jujur?
Lupakan makananku sejenak?
Letakkan birmu dan bilang pada sahabatmu
apa yang kau rasakan?
- Ya.
- Tentu.
Dengar, aku ingin lakukan apa pun untuk
membantu Dani kembali pulih.
Tapi, ide untuk membawa seseorang
dari luar
untuk membantu kita memulihkan Dani,
entahlah, membuatku merasa gugup.
Aku tak tahu kenapa.
Terdengar seperti
lagu Gin Blossoms favoritmu.
- "Follow You Down"?
- Bukan, "Hey Jealousy."
Tidak, "Hey Jealousy"
adalah lagu terbaik mereka.
Tapi favoritku adalah "Follow You Down."
Kau tak tahu soal itu?
Tak masalah, tapi soal poinmu itu,
kau tahu, kupikir mungkin
monster bermata hijau itu juga,
tapi kurasa ada bagian dari diriku
yang… Entahlah, tak memercayai terapis?
Bagaimana bisa?
Yah, saat aku dan Michelle menjalani
terapi pasangan,
kami lakukan dengan terapis yang sudah
menjadi langganan Michelle, dan…
Aku hanya merasa kalau aku dijebak.
Seperti aku datang ke sana
bukan untuk didengar,
tapi untuk mendengar soal
apa-apa saja kesalahan yang kulakukan.
Dan itulah satu-satunya
saat kau pernah menemui terapis?
Ya.
Kau ingat apa yang kau bilang saat
aku ditinggal oleh penari kapal pesiar itu
dan aku bersumpah tak akan mengencani
penari lagi?
"Boleh aku minta sepatu dansamu?"
"Semua orang adalah
orang yang berbeda-beda."
Aku bilang itu?
Itu cukup bagus.
Ya.
- Kau berkencan dengan penari lain?
- Banyak.
Terlalu banyak.
Maaf jika aku terlalu banyak mengoceh
malam ini.
Kau tetap menawan seperti biasanya.
Kau yakin tak mau ikut ke tempatku?
Aku harus bangun pagi-pagi.
Baiklah. Ya, beri tahu aku
jika aku melewati tesnya.
- Makan siang akhir pekan ini?
- Sempurna.
Selamat malam.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Sampai nanti.
- Bagaimana?
- Kurasa ia pasangan yang bagus.
Maksudku, layak secara umur,
layak secara finansial.
Ia tak pemalu.
- Aku suka itu dari dirinya.
- Tentu.
Astaga.
Ada masalah?
Katakan yang sebenarnya.
Ia baik. Itu saja.
Tak ada yang salah dengan itu,
banyak orang baik.
Tapi ini bukan soal dia. Ini soal
kenapa ia pikir ia layak mendapatkanmu.
Kau layak mendapatkan orang yang membuatmu
merasa seperti tersambar petir.
Jangan menerima sekadar "baik" saja.
Tentu itu bukan urusanku.
SELAMAT DATANG DI NELSON ROAD
A.F.C. RICHMOND
KAU MENINGGALKAN JEJAK
DI HATI KAMI
UNTUK EARL SANG ANJING
AKU SANGAT SEDIH SAAT KAU MATI
AKU MENCINTAIMU
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, waspadalah!
Sayang sekali.
Maaf. Aku hanya ingin memperkenalkan
Dr. Sharon Fieldstone.
Ia yang akan menangani Dani.
Ini Nathan, Pelatih Beard, dan Ted Lasso.
Kau tak perlu berdiri.
Tapi akan lebih mudah untuk melakukan ini.
Senang bertemu denganmu
Anggap lagu ini
Cara kami untuk menyambutmu
Hei!
Jadi yang kutahu Dani sedang mengalami
kehilangan kemahiran?
Hei!
Oke, itu dua hal aneh beruntun.
Apa yang terjadi?
Yah, Dok, kami tak suka
memakai istilah itu di sini.
Kenapa?
Bagaimana aku…
Kenapa kalian melihat padaku?
Dia yang tahu semua…
Oke, baiklah. Begini, Dok…
Dokter.
Baiklah, ya, tentu. Maaf.
Dokter. Itu adalah takhayul.
Baiklah. Yah, kehilangan kemahiran…
bukanlah takhayul.
Itu adalah kondisi mental,
hal yang bisa diperbaiki
dengan disiplin, bukan penyangkalan.
Jadi, kau cukup yakin bisa membantu kami
untuk masalah Dani?
Apakah kau lihai di pekerjaanmu?
Maksudku…
Jangan pikirkan mereka.
Lupakan semua omong kosong rendah hati
dan jujurlah padaku.
Apakah kau lihai di pekerjaanmu?
Ya atau tidak?
Ya.
Aku percaya padamu.
Sepandai-pandainya kau di pekerjaanmu,
aku dua kali lebih lihai di pekerjaanku.
- Kami beruntung kau mau bergabung.
- Terima kasih banyak.
- Senang mengetahui itu.
- Terima kasih sudah datang.
Baiklah, di mana aku bisa
melakukan sesiku?
Bagaimana jika kau lakukan
di kantorku saja?
Baguslah. Senang bertemu kalian dan maaf
sudah mengganggu permainan kalian.
Berapa rekor kalian?
1.236.
Impresif.
Ia tampak menyenangkan.
Kau yakin kau tak masalah
jika aku memakai kantormu?
Tak sekadar bersikap sopan?
Mungkin campuran keduanya,
tapi tak apa.
- Terima kasih, Tn. Higgins.
- Tak masalah.
Hei, Dok… ter.
Pria ini, dia adalah Dani Rojas.
Dani, ini Dr. Sharon Fieldstone.
Senang bertemu denganmu, Dani.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti pembunuh.
Silakan.
Kau akan baik-baik saja.
Ya. Mau aku tetap di sini, membantu
memulai percakapan dengan Dani?
Kurasa kami akan baik-baik saja,
Pelatih Lasso. Terima kasih.
Oke. Ya.
- Kau tak apa?
- Ya.
Ini akan sempurna. Ya.
Dan ingat, ini adalah saat tiket
ke acara Stomp sulit didapatkan.
Omong-omong, si rambut merah tinggi ini
mendorong di depanku,
jadi kutepuk bahunya,
ia berbalik dan bilang,
"Ada masalah?"
Kubilang, "Ya, ada masalah."
Ia bilang, "Tak apa. Tak apa.
Aku kenal koreografernya."
Tebak siapa orangnya…
Kau baik-baik saja, Rebecca?
Ini hanya…
Kencan itu sangat aneh, 'kan?
- Ya.
- Kita semua pada dasarnya orang asing.
Jadi maksudku, bagaimana bisa kau merasa
benar-benar nyaman dengan seseorang?
Kurasa kau tak bisa.
Kau tahu, temanku, Flo, pernah bilang
kalau keintiman adalah soal membiarkan
dirimu terbuka untuk diserang.
Bukankah itu buruk?
Aku belum pernah dengar itu.
Tapi maksudku, itu membuatmu menyadari
betapa menakutkannya,
mengizinkan dirimu
untuk menjadi intim lagi.
Kau harus benar-benar berani.
Dan itu masalahnya, 'kan?
Aku harus cukup berani
untuk membiarkan seseorang…
yang hebat mencintaiku,
tanpa takut akan disakiti
dan tanpa takut merasa…
aman.
Maaf… Kau ingin putus denganku?
Maafkan aku.
Aku tak tahu aku akan
- melakukan itu…
- Tidak, tidak… tak apa.
Kopinya kutraktir.
Ya, cukup adil. Mari bersulang.
Dani Rojas. Rojas. Dani Rojas.
Halo, para pelatihku yang indah.
Boleh aku ikut latihan?
Tentu, Dani, ya.
Tapi hei, jangan terburu-buru, oke?
Tenang saja, Pelatih.
Ia tak melambai balik?
- Kurasa ia tak melihatku.
- Ia melihatmu.
Hei, baiklah!
Hei, ada banyak emoji baru di sini.
Kau lihat ini?
Kau ingat saat mereka memasukkan
Groucho tapi tak ada Harpo?
Itu omong kosong.
Selamat malam, para pelatih, terima kasih
atas Dr. Sharon. Ia luar biasa.
Tak masalah, Dani.
Kami senang kau merasa lebih baik.
Ya, tapi tunggu sebentar.
Hanya penasaran.
Apa yang dia… Maksudku,
apa yang akhirnya membantumu?
Dr. Sharon membantuku mengingat kalau
meskipun sepak bola itu utama,
sepak bola juga kematian.
Dan kalau sepak bola itu
juga sepak bola.
Tapi yang penting sepak bola itu utama!
Ya.
Ya, yah, begitulah.
Aku akan ke atas, berterima kasih
pada dokter baik itu sebelum ia pergi.
Setidaknya itu yang bisa kau lakukan.
Hei, Higgins. Dokter masih di sini?
Tunggu, Ted.
Dia sedang menjalani sesi.
Sesi? Dengan siapa?
- Terima kasih, Sharon. Sungguh.
- Sama-sama.
Dia luar biasa.
- Thierry?
- Ya. Hai.
Beberapa dari mereka ingin bicara
dengan Dr. Fieldstone sebelum ia pergi.
Kurasa tak ada salahnya, 'kan?
Tidak, itu… Itu bagus. Ya.
- Hai.
- Hai, Cantik. Ada apa?
Aku merasa seperti orang menyebalkan.
Aku menggunakan malam bersama kita
untuk mengubah pikiranmu
soal sesuatu yang tak mau kau lakukan.
Itu norak, dan aku minta maaf soal itu.
Kau manis sekali. Terima kasih.
Aku baru selesai kerja.
Aku bisa mampir di Waitrose,
beli sebotol anggur, lalu ke tempatmu?
Waitrose, ya?
Apa aku bicara dengan sang ratu?
Aku mau, tapi…
Sial! Ya, ini malamnya ibu-ibu yoga. Maaf.
Ya, tapi kau bisa memohon ampunan nanti.
Aku bisa mampir dan membangunkanmu.
Roy. Cepatlah. Sudah mau mulai.
Aku akan terjaga. Bersenang-senanglah.
Dah, Sayang.
Ayo kita lakukan.
Siapa yang akan tereliminasi minggu ini
di acara nomor satu di Inggris,
Lust Conquers All?
Akankah itu si penata rias terbaik
di Grimsby, Ellie?
Tak mungkin aku tersingkir.
Aku yang membuat bibirmu berdetak.
Diamlah, Wanita mesum.
Ayolah. Dia lucu.
Atau mungkin si pesepak bola, Jamie?
Tak mungkin aku tersingkir.
Aku pencetak gol terbanyak di pulau ini.
Secara seksual.
Astaga, aku menyukainya.
Sama.
- Astaga.
- Bisa isi gelasku lagi, Janice?
…apoteker dari Borehamwood?
- Atau Clara, dari Bournemouth…
- Terima kasih.
Bersulang.
Terjemahan subtitle oleh
Dysan Aufar