E siamo giunti all'ultimo minuto di
recupero.
Il Richmond e il Nottingham Forest
sono pari, con due gol per squadra.
Obisanya cambia gioco.
Trova Rojas libero. Ha molto spazio.
Oh!
Ed è calcio di rigore!
Un'enorme opportunità per i Greyhounds di
ribaltare la situazione.
Bel passaggio, Sam!
Vai così, Dani!
- Si! Si!
- Bene, bene.
Un sollievo per Colin Hughes che
è stato responsabile del pareggio.
Il Richmond ha iniziato la stagione
con sette pareggi consecutivi…
e se anche questa partita finirà in
parità uguaglieranno il record,
al momento detenuto in
parità dal Southampton e lo Swansea.
Chris, ti immagini
iniziare una stagione con sette pareggi
consecutivi?
Certo che si, Arlo.
E questo perché uso l'emisfero destro e
ho un talento per la finzione.
Va bene se prego?
Si, certo. Ma quale dio e in quale lingua?
Puoi esprimere un desiderio.
Ecco fatto.
I fedeli del Richmond, che di recente
hanno affrontato di tutto…
credono ancora fortemente nel loro club.
Marca lui!
Vai. Si!
E cala il gelo sul Nelson Road.
Solo la venerabile mascotte del Richmond,
Earl Greyhound, ulula per incoraggiamento.
Dani Rojas regalerà a quel bel cagnolino
la prima vittoria della stagione?
Ti prego, ti prego.
Forza, Dani.
Il calcio è vita.
Oddio mio.
Giuro che non ho desiderato questo.
Povera creatura. Che tragedia.
Tremendo colpo di scena.
Pensi che la gente ci odierà, per questa
storia?
Beh, è stato un orribile
incidente,
ma uno dei benefici di giocare
in una serie minore
è che non trasmettono tutte le partite
in tv, quindi…
Si, ma Higgins, Internet.
Oh, giusto, maledetto Internet.
Twitter è impazzito. Guardate.
Oddio. Davvero abbiamo fatto piangere
Michael Jordan?
- La dichiarazione per Ted?
- L'ho scritta.
E lui mi ha detto "Oh, quanta fretta,
Boba Fett". Ci pensa lui.
Okay.
- Coach!
- Allora, Marcus,
- cosa vuoi chiedermi?
- Coach Lasso,
cosa pensa della prestazione di oggi
della squadra?
Mi sembra che abbiano giocato tutti
col cuore, specialmente Sam.
Migliora a ogni partita.
Ci sta aiutando a riempire il vuoto
lasciato da Roy Kent.
Quante altre partite pensa di pareggiare,
prima del pulsante d'emergenza?
Beh, Marcus, ci sono due pulsanti
che non premo mai.
L'emergenza e la sveglia.
Qualcun altro?
Sì, prego, quel ragazzo lì.
- Trent Crimm…
- Dell’Independent.
Mi chiedevo se volessi dire qualcosa su
Earl, il cane che Dani Rojas ha ucciso.
Trent Crimm e le patate bollenti.
Già.
Beh, quando avevo tre anni, il cane dei
vicini mi ha attaccato.
Non ricordo cosa successe,
ma mia madre disse che era stata
una cosa spaventosa.
Mi ricordo che, da piccolo avevo paura
dei cani.
Cioè, se andavo a dormire a casa di
un mio amico,
dovevano chiudere fuori il cane,
altrimenti non smettevo di piangere.
Poi, al liceo, al nostro vicino,
il signor Grady, beh, gli morì la moglie.
Ed era proprio triste,
come vi immaginerete.
Quindi smise di prendersi cura
del loro cane.
Quello che mi aveva morso.
Si chiamava Hank.
Così ho cominciato a prendermi cura
io di lui.
Gli davo da mangiare, lo portavo fuori e
tutte quelle belle cose.
Infine, il figlio del signor Grady
mise suo padre in un ospizio,
e mi chiese se volevo tenere Hank.
E io "Caspita, certo".
E più o meno un anno dopo,
abbiamo dovuto addormentare Hank.
È incredibile pensare che le cose che,
nella nostra vita ci hanno fatto piangere
solo perché esistevano,
a un certo punto ci fanno piangere
perché non ci sono più.
Credo che queste cose succedano
per aiutarci ad andare in un posto
migliore.
E speriamo di aver aiutato Earl a farlo.
Ci mancherà moltissimo. Si.
E come sta Dani?
Non gli ho ancora parlato,
ma spero che non sia troppo duro
con sé stesso.
È così da 20 minuti.
Ci finirà l’acqua calda.
- Si.
- Si, fantastico.
Ehi, Dani. Cosa stai facendo?
Mi sto lavando la morte di dosso.
Beh, ti consiglierei di usare un po’
di sapone.
Aiuta a rimuovere l’eterno riposo
dalle zone più difficili da raggiungere.
Gracias, Coach.
Beh, ehi, non dimenticare… il calcio
è vita, giusto?
Lo so, lo era.
Non so che fare.
Okay, ragazzi,
adesso lasciamo un po’ di spazio a Dani,
okay?
Vi dispiace farvi la doccia a casa?
Oh, Coach, se a lei va bene,
alcuni di noi preferiscono fare il bagno.
Si, già.
Sì, no, okay, va bene anche quello.
Oh, comunque avete giocato benissimo.
Vi siete imposti dall’inizio alla fine.
Non preoccupatevi. Vinceremo presto.
A lunedì, pesci rossi.
Pesci rossi?
Vuol dire dimenticarci dei nostri
errori e fallimenti e andare avanti.
Ma io non ho fatto errori.
Siete voi che avete giocato male.
Ehi, ragazzi, Jan Maas non è maleducato.
È solo olandese.
Sì, sì.
Michelle
Il tuo piu' grande fan voleva farti ridere
Fidatevi, tutti questi pareggi sono
colpa mia.
È una chiara ritorsione celeste
per la partita col Manchester City.
Lì speravo e pregavo per un caspita
di pareggio,
e ora la polizia del karma
mi fa vedere che succede se
gli do fastidio.
La squadra gioca bene, è solo un po’
sfortunata, tutto qui.
Sfortunata? Sì. Ragazzi, adoro come usate
quella parola, da queste parti.
Da noi, se una squadra gioca male,
non è sfortunata.
- Che cos’è, Coach?
- New York Jets.
- Ecco qua.
- Salve, Coach.
Scusate l'interruzione.
Posso andare via prima oggi?
Il tuo lavoro è rimanere
finché non se ne sono andati tutti.
No, sì, certo. Solo che mia madre compie
50 anni e…
Oh. Oh.
E in che ruolo gioca tua madre, che non mi
ricordo?
Va bene, Will. Fai tanti auguri a tua
madre da parte nostra,
e se vuole fare un provino è
la benvenuta.
Fantastico.
Devi stargli col fiato sul collo.
La pressione dà delle perle, giusto?
Aspetta, è sbagliato.
Sono i diamanti! Merda! Mi sono confuso.
Non ti sei confuso. Sei solo stato…
- Sfortunato.
- Si!
Grazie.
Che strano.
Abbiamo ricevuto una consegna di cibo
dai nostri rivali del Brentford F.C.
Che carini. Che tipo di cibo?
Thai.
Oh, l’ho capita adesso.
- Ehilà.
- Ted!
Che ne diresti di un cocktail, Coach
Lasso?
Lo stesso che direi a Diane Sawyer
se mi chiedesse di uscire, "con piacere".
Santo cielo, santo cielo,
santo cielo, santo cielo.
Come ti senti?
Beh, Keeley, mi sento
perdente come il perdente più
grande di The Biggest Loser.
Oh, guarda l’aspetto positivo, Ted.
Siamo ancora imbattuti.
Okay, certo. Grazie.
Come sta Dani?
Oh, è ancora un po’ scosso,
ma Dani assomiglia molto a un metro
costoso.
Ritorna a posto in un attimo.
Già.
E il padrone di Earl? Lui sta bene?
- Sì, per fortuna sì.
- Oh, bene.
Sì, e hai davanti la nuovissima,
generosissima,
colpevolissima, benefattrice del canile
più grande di Richmond.
Bauchingham Palace.
È un bel nome.
- A Earl.
A Earl.
Okay, devo andare.
Ho promesso che avremmo guardato
L'Impero colpisce ancora, stasera,
e devo concentrarmi
per quando mi chiederanno del bacio
tra Luke e Leia.
- Oh, certo.
- Auguratemi buona fortuna.
Buona fortuna, Higgins.
Ciao, Leslie.
Ehi, che la forza sia con te.
E con te.
Va bene.
- Oh, mio Dio!
- Oh, è lui?
- Si, si, si.
- Andiamo! Oh, bene!
Okay.
Ehi, lui chi?
- E?
- Beh, insomma…
- Okay, ma?
- Oh, no. Ma certo.
- Bene, sono fiera di te.
- Grazie.
Posso dire una parola?
Oh, scusa, Ted. Sono solo chiacchiere tra
donne
su un mio spasimante, con cui sono uscita
un paio di volte.
Bene. Chiacchiere tra donne. Capisco
Come si chiama…
Ci sareste, per un’uscita a quattro?
Vediamo se è coraggioso.
- Certo che sì, cazzo.
- Chiedi a Roy quando è libero?
- Oh, è libero.
- Okay, bene.
Ehi, Roy è venuto a vedere la partita,
oggi?
Oh, no, non è venuto. Mi dispiace, Ted.
Tranquilla. Sono certo che
passerà a trovarci, prima o poi.
Sa che c’è un biglietto che lo
aspetta e deve solo ritirarlo?
- Si.
- Bene, okay.
Bene, okay. E ricordati che
non l’ho messo a nome suo.
perché non voglio che la gente
gli dia fastidio.
La settimana scorsa era Loretta Lynn.
Questa settimana Dolly Parton,
e la prossima settimana, se mi ricordo
bene, Shania Twain.
Geniale.
Niente di personale.
E' molto impegnato col suo
ingaggio da allenatore.
Oi! Ascoltatemi!
Se giocate così, la settimana prossima,
potete dire addio al trofeo,
perché oggi avete giocato come un mucchio
di imbecilli!
Avete capito?
Si, Coach!
A parte Kokoruda. È così
che ci si mette in gioco.
Ha ragione, Coach.
Bene, la mamma di Monika ha portato
le arance.
Non mangiate la buccia, animali. Andate.
- Keeley!
- Ciao, Phoebs!
Coach Kent. Hanno 8 anni.
- Non può chiamarle imbecilli.
- Mi scusi, signora Bowen.
Anche se si comportano da imbecilli.
Ci vediamo lunedì a scuola, ragazze.
- Arrivederci, signora Bowen.
- Ciao.
Arrivederci, signora Bowen.
Allora, chi vuole della cioccolata calda?
- Io!
- Io la voglio.
Si, andiamo!
Oh! Prima che mi dimentichi,
Rebecca vorrebbe fare
un’uscita a quattro.
Porca troia.
Le parolacce, zio Roy.
Mi devi una sterlina.
Segnala sul mio conto.
- Me lo tieni, per favore?
- Certo.
Dai. Ci divertiamo
- Va bene.
- Grazie.
Phoebe, com’è andata la partita?
- Eccezionale.
- Davvero?
Mi hanno espulsa per aver dato una
gomitata a un'altra.
E io sono molto orgoglioso.
Che c'è?
Beh, sono sicura che la settimana prossima
andrete alla grande.
Anche io.
Quando finirà il campionato,
avrai più tempo per i tuoi amici?
Io vedo sempre i miei amici.
Lo so. Le tue compagne di yoga.
Non vuoi fare qualcosa di diverso
da quelle posizioni?
Bere vino rosè e spettegolare sui
reality show,
con delle signore che non sanno niente
di te?
No, lo adoro.
Sky Sports mi ha chiamata di nuovo.
No.
Credo sia una buona idea.
L'ultima volta che ho ascoltato una tua
idea, mi sono reso ridicolo.
La tua conferenza stampa di fine carriera
è andata benissimo. E' piaciuta a tutti.
Ha avuto 15 milioni di
visualizzazioni.
Aspetta, quindi il tuo modo di alleviare
il mio imbarazzo, è dirmi
che milioni di persone mi hanno visto
rendermi ridicolo?
Hai ragione.
Sto solo dicendo che penso che saresti
un ottimo opinionista.
Io non voglio essere un cazzo
di opionionista,
in un cazzo di studio tv, con una cazzo
di cravatta
a fare il sapientone.
E' un lavoro di merda per persone
di merda.
Preferirei cagarmi in bocca, che fare
quel lavoro di merda.
Ricevuto.
Oi, Phoebs, a quanto siamo?
1,236 sterline.
Notevole.
DECISIONE
RIGORE
Un dejà-vu di questa stagione,
infatti Dani Rojas ha nuovamente
l'occasione di far vincere al Richmond
per la prima partita del loro campionato.
Se riesce a segnare contro questo
adorabile portiere.
Oh, gesto di competitività da parte
del portiere. Come risponderà Rojas?
QUESTO FARA' MALE
Il calcio è morte!
Oh, entra pure.
Buongiorno, capo.
Oh, ciao Ted.
Accidenti. Non ricevevo una simile
occhiataccia
da quando ho indossato una giacca di
pelle a un raduno di vegani.
Perdonami Ted. Hai ragione,
speravo solo che fossi Keeley.
Stai tranquilla, anche io
vorrei essere Keeley.
- Ecco a te.
- Grazie.
Hai voglia di un po' di confidenze
fra ragazze, vero?
Spara, perchè non mi dai un'occasione?
- Davvero?
- Si, perchè no?
Oh. Okay, al diavolo.
Allora, quest'uomo con cui mi vedo,
John.
Stamos?
No, si chiama John Wingsnight.
Ma non è questo il punto.
Aspetta un attimo.
Si chiama John Wingsnight?
- Si.
- Come un bar sportivo?
Tipo, "Cominciano i festeggiamenti al
Wingsnight". Così?
Ted, vuoi smetterla, per favore?
Regola numero uno:
nelle confidenze fra ragazze,
ci sono delle volte in cui devi solo
ascoltare.
Ho capito. Sto imparando al volo.
Vai, spara.
D'accordo, grazie. Allora, John,
ehm… insomma, è un uomo meraviglioso.
- E' molto bello, di successo.
- Bene.
- Non timido.
- Con te è gentile?
Si. Si, molto.
Bene. Sì, ottimo direi.
Sono confuso. C'è qualche problema?
Beh…
Io suppongo di no.
Okay.
Allora la regola numero due è
a volte le confidenze fra ragazze sono
solo chiacchiere.
Non servono consigli e non ci sono
problemi da risolvere?
E' esattamente così.
Mi piace. Continua pure.
Allora, dunque… Vieni.
Okay.
Scusate il ritardo.
Aiutavo il capo a scegliero lo smalto per
un appuntamento.
Mi piacciono tutti, ma preferisco il blu.
Che ne dite?
- Che c'è?
- Abbiamo un problema, Coach.
Abbiamo una tragedia
Shakespeariana.
Vai Dani, vai che ce la fai.
Ancora una volta Dani, okay?
Provaci di nuovo.
Andiamo, Dani. Andiamo.
Quanti ne ha sbagliati?
Tutti quanti.
Oh, mamma. Okay. Ehi, Dani!
Facciamo una passeggiata, figliolo.
Questa è la fine della sua carriera.
Non ora, Jan.
- Ah, mi dispiace, Coach.
- No, non c'è bisogno che ti scusi.
Dani, la tragedia che è capitata ad Earl,
non è colpa tua, sai?
Si è trattata di una tragica e improbabile
coincidenza.
Non dissimile da quella vista
nell'opera del novantanove, di Paul Thomas
Anderson, Magnolia.
Quello in cui Tom Cruise ha un codino
minuscolo?
No, Dani.
Ti confondi con L'ultimo Samurai.
Ha un codino minuscolo anche in Magnolia,
Coach.
Oh, grazie, Coach.
Le mie scuse, Dani.
Tom Cruise aveva un codino minuscolo
in entrambi i film.
- Okay.
- Il punto è,
che è un evento tragico, okay?
Irripetibile.
Quindi allontaniamoci dalla negatività
dell'area di rigore,
e divertiamoci un po'.
Battiamo qualche angolo, okay?
- Okay.
- Si?
Hey, ragazzi! Schierati per la Poutine
di mezzanotte!
Sì, ecco fatto.
Così riprenderai fiducia.
- Va bene, Dani.
- Okay, Coach.
Un respiro profondo, okay?
Voglio che immagini il tiro.
Sii la palla, Dani. Ora calcia.
Oh, mamma.
Va tutto bene. Va tutto bene.
Bene, ragazzi. Sono senza parole, più
della foresta di Paul Bunyan. Sapete, il…
Oh! Ahi, che male.
Qualche idea?
Se Dani deve essere motivato, possiamo
ricordargli quanti soldi prende.
Sì, insomma, è un pochino aggressivo.
Ma non porto un ombrello,
in mezzo a una tempesta di idee,
quindi grazie per il tuo aiuto.
Prego.
Sembra che la prima cosa da fare,
sia chiarire il problema.
Questo è vero.
Sappiamo già qual è il problema, vero
Coach?
Che stai dicendo, Willis?
GLI YIPS
Ehi, non possiamo dirlo ad alta voce.
E' per questo che l'ho scritto.
"Gli yips"?
Che sono gli yips?
Ma lo state facendo apposta, voi due?
Non diciamo quella parola ad alta voce,
capite?
E' come dire "MacBeth" a teatro,
o "Voldemort" a Hogwarts, o…
- "Soccer" in Inghilterra.
- Bingo.
Ma cosa sono gli yips?
È quando, dal nulla,
un atleta non riesce più
a fare i fondamentali del suo sport.
Come le battute di Chuck Knoblauch,
o lo swing di Charles Barkley.
Capito cosa vuol dire?
Cavolo, a volte qui mi sembra di stare
all'estero.
- A te non capita?
- Sì, infatti.
Cosa pensi della psicoterapia?
Mi crea apprensione generale e un modesto
scetticismo del Midwest, perchè?
Forse c'è bisogno di assumere un mental
coach.
In molti altri club ha avuto un successo
incredibile.
Non è una cattiva idea.
Okay.
Sì, ehm, aspettate.
Fatemi pensare. Fatemi riflettere
un po' al riguardo, okay.
Sì, facciamolo.
Ci ritroviamo faccia a faccia.
E una buona metà di me pensa:
"Dai un calcio nelle palle a questo
coglione,
"poi gli dai una ginocchiata
"e la finiamo qui. Si fotta quest'uomo."
L'altra metà di me pensa, "Ma è Martin
Short.
"tu adori Martin Short."
Beh, e subito dopo,
una donnina americana dice,
"E' quello?"
Alla fine si scopre, che era caduto tra i
cuscini del divano,
- Il portafoglio di Martin Short.
Cioè, non gliel'aveva rubato.
- No!
- E' davvero assurdo.
Questa è una pazzia.
Posso averne un altro?
Cielo, non sapevo che a Broadway
gli incontri dietro le quinte con i fan
fossero una tale fucina di violenza.
Succede spesso. Ma a chi importa
di Martin Short, se hai di fronte,
"E' qui, è la, ma come cazzo fa, Roy
Kent"
Roy Kent!
John ama il calcio.
Oh, magnifico.
Che squadra tifi?
Beh, rimbalzo avanti indietro tra United
e City.
A seconda di chi vince, di solito.
- Lo adoro.
- Si vede proprio.
Allora, come va la pensione, Roy?
Immagino quanto sarà diversa ora
la tua vita.
Deve mancarti da morire, vero?
Non direi.
E ora che stai facendo?
Sai, sono molto impegnato.
Sto allenando, al momento.
Non lo sapevo, è fantastico.
Già, a giorni abbiamo la finale di coppa.
A ottobre? Ma che coppa è?
West London femminile under 9.
Un altro, per favore?
Sky Sports gli ha offerto un posto
come opinionista.
Oh sì, ma è ovvio. Saresti bravissimo
Mi piace molto l'idea.
Sai, anche a me l'idea piace molto.
Posso dire che il tuo discorso d'addio è
stato magnifico?
Erano anni che mio padre non mi scriveva
una mail, che non fosse sul flagello
dell'immigrazione.
Ed è stato importante per me, grazie.
Salute.
Ma dopo dev'essere stato stranissimo, no?
Me ne porta altri due, per favore.
Ecco a voi, signori.
Grazie, Mae.
Mi è dispiaciuto molto per Earl.
Lui e il proprietario Nigel venivano
sempre qui,
finché non ha iniziato a pisciare e a
cagare ovunque.
Già, succede spesso, con i cani anziani.
No, io parlavo di Nigel.
- A Earl.
- Era un bravo cane.
Coach, posso confessarti una cosa?
Lascio perdere la cena.
Vuoi posare la birra e dire al tuo amico
cosa provi?
Si.
Certo.
Senti. Sono disposto a tutto,
pur di aiutare Dani a tornare in sé.
Ma, ehm, l'idea di prendere qualcuno
di esterno
per aiutarlo a riprendersi,
mi fa venire un nodo allo stomaco.
e non so il perchè.
Sembra la tua canzone preferita
dei Gin Blossoms.
- "Follow You Down"?
- No, "Hey Jealousy."
Quella è la loro migliore
canzone.
Quella che preferisco io è
"Follow You Down."
Non conosci la storia?
Non importa. Per risponderti,
credevo anch'io che potesse essere
invidia,
ma credo ci sia una parte di me,
che semplicemente…
Non lo so, non… si fida dei terapeuti?
E come mai?
Beh, con Michelle ho fatto terapia
di coppia,
andavamo dal terapeuta che lei già
frequentava, e…
mi sono sentito come incastrato, capisci?
Sentivo come se nessuno
mi avrebbe ascoltato,
ma che piuttosto avrei ascoltato io quello
che ho sbagliato.
E' l'unica volta che sei stato
da un terapeuta?
Oh, si.
Cosa dicesti, quando quella ballerina mi
lasciò,
e io giurai che non ne avrei più
frequentata una?
"Mi dai le tue scarpe da ballo?"
"Ogni persona è una persona diversa."
Ho detto così?
Non è niente male.
Già.
- Poi sei uscito con altre ballerine?
- Molte.
Troppe.
Perdonami se ho parlato troppo, stasera.
Sei stato affascinante come sempre.
Sicura di non voler venire da me?
Ho la sveglia presto.
Giusto. Già, ehm,
fammi sapere se ho passato il test.
- Un pranzo in settimana?
- Perfetto.
Buonanotte.
Grazie.
- Ci vediamo.
- Ciao.
Ciao.
- Ebbene?
- Credo che stiate bene insieme.
Insomma, ha un'età adeguata, una posizione
economica adeguata.
Non è timido.
- Quella è la cosa che mi piace di più.
- Assolutamente.
Porca puttana.
Qualche problema?
Dille la verità.
Non è male. Ma tutto qui.
Quasi tutte le persone non sono male.
Ma non è per lui. Il punto è, perchè
pensi che meriti di stare con te?
Tu meriti qualcuno che ti faccia sentire
come se ti avesse colpito un fulmine.
Non accontentarti di uno che non è male.
Non che siano affari miei, ovvio.
BENVENUTO A NELSON ROAD
A.F.C. RICHMOND
HAI LASCIATO LE TUE IMPRONTE
NEI NOSTRI CUORI
AL CANE EARL
SONO MOLTO TRISTE CHE SEI MORTO
TI VOGLIO BENE
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, non dormire!
Peccato.
Scusate. Ehm, volevo presentarvi la
dottoressa Sharon Fieldstone.
Si prenderà cura di Dani.
Loro sono Nathan, Coach Beard e Ted Lasso.
Non c'è bisogno di alzarvi.
Ma almeno è più facile fare così.
Piacere di conoscerla
Consideri questo il nostro benvenuto
Hey!
Bene, mi è stato detto che Dani ha
sviluppato un caso di Yips?
Ehi!
Okay, sono due stranezze di fila.
Che cosa succede?
Beh, Doc, qui non ci piace quella parola.
Perchè?
Ehm, come glielo…
Perchè guardate me?
E' lui che sa tutto…
D'accordo, ehm. Allora, Doc…
Dottoressa.
Certo, sì. Ah, mi scusi.
Dottoressa. Ehm, è una superstizione.
Capisco. Beh, gli Yips…
non sono una superstizione.
Sono una condizione mentale,
che si cura con la disciplina, e non
con la negazione.
Quindi lei è convinta di poterci aiutare
con Dani, eh?
Lei è bravo nel suo lavoro?
Insomma…
Non si preoccupi di loro.
Lasci stare tutte le cazzate sull'umiltà
e sia onesto.
E' bravo nel suo lavoro, sì o no?
Si.
E io le credo.
Come lei è bravo nel suo lavoro, io sono
brava il doppio, nel mio.
Siamo fortunati ad averla qui.
Grazie per essere qui.
Bene, allora, dov'è che farò le mie
sedute?
Perchè non, non si sistema
nel mio ufficio?
Ottimo. E' stato un piacere. Scusate se
ho interrotto il vostro gioco.
Qual è il record?
Oh, 1,236.
Davvero notevole.
Mi sembra simpatica.
Non le dispiace darmi il suo
ufficio?
Lo fa per gentilezza?
Io… sì, probabilmente è anche per
quello, ma insisto.
- Grazie, signor Higgins.
- Si figuri.
Ehi, Doc… toressa.
Ah, le presento Dani Rojas.
Dani, lei è la Dottoressa Sharon
Fieldstone.
E' un piacere, Dani. Come ti senti?
Come un assassino.
Prego.
Va bene.
Già. Vuole che resti, per aiutarla
a rompere il ghiaccio?
Non sarà necessario, Coach Lasso, grazie.
Okay. Sì.
- Tutto bene?
- Oh, si.
Qui starò benissimo. Si.
E ricorda, allora i biglietti degli Stomp
erano introvabili.
Comunque, questo rosso mi passa davanti,
io gli busso sulla spalla,
e lui mi dice,
"qualche problema?"
E io, "Sì, c'è un problema."
E lui, "tranquillo, conosco il
coreografo."
E indovina chi era…
Tutto bene, Rebecca?
E' solo…
Gli appuntamenti sono strani, non è vero?
- Già.
- Insomma, siamo tutti degli sconosciuti.
ma allora com'è possibile
sentirsi al sicuro con qualcuno?
Non si può.
Sai, la mia amica Flo, una volta
mi ha detto
che l'intimità in realtà non è altro che
la tua disponibilità a farti attaccare.
- Oh.
- Non è orribile?
Non l'avevo mai sentito.
Ma insomma, mi ha fatto capire quanto può
fare paura,
trovare intimità con qualcun altro.
Insomma, ci vuole molto coraggio.
E qui ne abbiamo un esempio.
Mi serve il coraggio di lasciare che
qualcuno
magnifico mi ami,
senza paura di venire ferita, o la paura
di sentirmi…
al sicuro.
Quindi tu, cioè, mi stai lasciando?
Ehm, mi dispiace tanto, io…
non sapevo…
- che l'avrei fatto…
- No, no, va, va bene.
I caffè li offro io.
Mi sembra giusto. Salute.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Ciao, miei splendidi coach. Mi
unisco agli altri?
Certamente Dani, sì.
Prenditi tutto il tempo che ti serve,
okay?
Ricevuto, coach.
Non ti ha risalutato?
- Oh, non credo mi abbia visto.
- Ti ha visto.
Ehi, alla grande!
Ci sono un sacco di nuove emoji.
Le avevi viste?
Ricordi quando hanno aggiunto Groucho,
ma non Harpo?
Che stronzata.
Buonanotte coach. Grazie per la
dottoressa Sharon. E' davvero incredibile.
Figurati, Dani. Sono contento che stai
meglio.
Ehi, aspetta solo un secondo.
Sono solo curioso.
In che, in che modo ti ha aiutato?
Mi ha aiutato a ricordare
che anche se il calcio è vita,
il calcio può essere anche morte.
E soprattutto, che il calcio è anche
calcio.
Ma soprattutto, che il calcio è vita!
Già.
Sì, beh, tutto risolto.
Allora salgo a salutare la dottoressa,
prima che se ne vada.
E' il minimo che puoi fare.
Ehi, Higgins. Doc è ancora qui?
Oh, aspetta Ted. Ora è in seduta.
In seduta? Con chi?
- Grazie, Sharon. Davvero.
- Non c'è di che.
E' incredibile.
- Thierry?
- Oh, si. Ehi.
Hanno chiesto di vedere la dottoressa,
prima che se ne andasse.
Non ci vedo niente di male.
No, è fantastico. Sì.
- Ciao.
- Ehi, meraviglia. Che succede?
Mi sento un po' una merdina.
Mi sono approfittata della nostra uscita,
per convincerti
a fare qualcosa che non vuoi fare.
E' stato di cattivo gusto, e mi dispiace
tanto.
Sei molto dolce. Grazie.
Sto uscendo dal lavoro.
potrei passare al Waitrose, prendere
del vino e portarlo da te?
Al Waitrose, dici?
Con chi sto parlando, con la regina?
Mi piacerebbe, ma ehm…
Cazzo! Sì, le tue compagne di yoga. Scusa.
Sì, ma puoi implorare perdono più tardi.
Posso passare a svegliarti, magari.
Ehi, Roy. Sbrigati, sta per cominciare.
Ti aspetto sveglia. Divertiti, okay?
Ciao, piccola.
Okay, si comincia, cazzo.
Chi sarà eliminato, questa settimana
dallo show più seguito del Regno Unito,
"La voluttà conquista tutti"?
Sarà Ellie, responsabile di un rinomato
negozio di cosmetici, a Grimsby?
Non potete eliminarmi. O dirò a tutti
i segreti della vostra pelle.
Oh, chiudi quella bocca, sgualdrina.
Andiamo, è simpaticissima.
Oh sarà il donnaiolo del calcio,
Tart Jamie?
Non potete eliminarmi.
Sono il bomber di quest'isola.
Sessualmente.
Dio mio, quanto mi piace.
Oh, anch'io.
- Gesù.
- Mi versi dell'altro rosè, Janice?
…la sexy farmacista di Borehamwood?
Oppure Clara, o lo scandaloso
conducente di tram…
- Salute.
Sottotitoli: Riccardo Piazza
DUBBING BROTHERS