アディショナルタイムも
残りわずか
ＡＦＣリッチモンド
２点ずつの同点タイです
オビサニアのスイッチプレー
ロハスにつないだ！
おっと！
ペナルティーだ
リッチモンドは
流れを変えられるか？
いいぞ サム！
いけ ダニ！
同点シュートを決めた
コリンもひと安心です
開幕から７試合連続の
タイです
今日もタイなら
タイの記録は––
サウサンプトンと
スウォンジーに並ぶ
７戦連続ですよ
想像できます？
できるよ　私は右脳派で
空想が得意だから
祈っていいかな
どの神に祈るかが問題だ
指で幸運を祈れ
それがいい
痛手続きのリッチモンド
それでもファンの応援は熱い
決めて
スタジアムが静まります
マスコット犬アールの
声援だけが響いています
ロハスはアールに初勝利を
プレゼントできるか？
頼む ダニ
決めろ
サッカー命
何てことだ
あれは願ってない
テッド・ラッソ：
破天荒コーチがゆく
かわいそうに　悲劇ね
不運ですよね
ファンに嫌われない？
事故ですから
それに下位リ︱グなので
幸い放映されてません
ヒギンズ　ネットは？
それを忘れてた！
ツイッタ︱で大騒ぎよ
マイケル・ジョ︱ダンが
泣いた？
テッドは？
声明文は渡した
でも〝気をもむな〟って
そう
マ︱カスから
今日のチ︱ムの評価は？
精いっぱい 戦ったよ
特にサムは上達してる
ロイの大きな穴を
埋めてるよ
緊急ボタンを
押す予定は？
緊急とスヌ︱ズの
ボタンは
押さない主義だ
次は？
そこの人
トレント・クリム
インディペンデント紙の
ロハスが死なせた犬の
ア︱ルについて ひと言
さすがトレント　直球だ
そうだな
３歳の時
近所の犬にかまれた
俺は覚えてないが
母親は怖い思いをした
おかげで俺は
犬が苦手だった
友達の家に行くと
犬は外に閉め出されてた
俺が泣くから
高校生の頃
近所の奥さんが亡くなった
ご主人はひどく悲しんで––
犬の世話をしなくなったんだ
俺を襲ったハンクって犬だ
そこで俺が散歩させたり
一緒に遊ぶようになった
やがてご主人は老人ホームへ
ハンクは俺が引き取った
しばらくしてハンクも死んだ
人生って不思議だよな
同じ相手に泣かされても––
怖いからだったり
恋しいからだったりする
そういう大切な出会いが––
よりいい道を示してくれる
アールもきっと
いい道を歩いてる
彼の思い出を大切にするよ
ダニの様子は？
話してないが
落ち込んでないことを願う
もう２０分になる
湯を使い切るぞ
了解
ダニ　何してるんだ？
死を洗い流してる
どうせなら
石けんを使って
お・隠・れ・のところも
洗い流せ
はい 監督
〝サッカ︱命〟だろ？
ええ 今までは
（お手上げ）
しばらくダニを
そっとしておいてやれ
シャワ︱は自宅で
自宅でゆっくり
湯船につかっても？
それもいいな
いい試合だったぞ
相手を振り回してた
今に勝てる
〝金魚〟になろう
金魚って？
ミスは忘れて
前向きにってこと
僕はミスしてない
君がやった
率直なのは
オランダ人の気質だ
ああ なるほど
“息子からのジョークよ”
引き分けは俺のせいだ
マンチェスター・シティマンＣ戦で
心の底からタイを願った
強く願いすぎて
報いを受けてるんだ
チームはツイてないだけです
ツイてないって
便利な言葉だよな
ニューヨークじゃ
ツイてないチームは…
ジェッツ
そうだ
コーチ　早退したいんですが
選手が帰るまではいないと
母さんの50歳の誕生日で…
そうか
お母さんも うちの選手か？
祝ってやれ
あと お母さんに伝えて
“入団テストで待ってる”と
それはどうも
“真珠を作るのは強い圧力”
ですよね？
真珠じゃなくてダイヤだ
失敗した
失敗じゃない
ツイてなかった
それ！
どうも
変だな
ライバルチームから
大量の差し入れが届いた
何の差し入れ？
タ・イ・料理
そういうことか！
やあ
テッド！
カクテルはいかが？
賢い女性に誘われた気分で
“もちろん”
参った 参った 参った
気分は？
減量番組で減量に
失敗した人の気分だ
でも前向きに考えれば
敗戦はない
まあな　ありがとう
ダニは？
ダニなら巻き尺みたいに
シュルっと元に戻るよ
アールの飼い主は？
幸い 元気よ
私は気がとがめて
リッチモンド最大の––
ドッグシェルターの
後援者になった
ワ・ン・キンガム宮殿
いい名前だ
アールに
献杯
さて 子供たちと
「帝国の逆襲」を見る約束だ
ルークとレイアのキスを
どう説明するか考えないと
そうだな
応援して
頑張って
来週ね
“フォースと共に”だ
ああ 汝なんじにも
きゃあ 来た！
彼から？ 早く見せて！
開くわ
誰？
それで？
あれは…
でも？
それはない
さすが！
もしもし？
ごめんなさい
ガールズトークよ
何度か会った男性の話
いいね
ガールズトークか
彼の名前は？
あら
来週 ダブルデートはどう？
絶対行く
ロイの都合は？
問題ない
ロイは観戦に来た？
来てない　ごめんね
いいさ　いずれ来るだろ
チケットはいつでも有効だ
知ってる
でも名前は偽名にしてある
売り場で騒がれると困るから
先週はロレッタ・リン
今週はドリー・パートンで
取ってある
最高ね
彼 コーチの仕事で
忙しくしてる
おい！
来週も この調子じゃ
トロフィー獲得は無理だ
今日の戦いぶりはクソだった
分かってるか？
はい コーチ！
ココルダは別だ
体を張ってた
当然です！ コーチ
オレンジを食べてこい
モニカのママの差し入れだ
キーリー！
フィービー
コーチ
８歳児に“クソ”はダメよ
すみません
本当でもね
月曜日に学校でね
先生 さようなら
ホットチョコ どう？
飲む
行こう
そうだ！
レベッカが来週
ダブルデートしたいって
勘弁してくれ
悪い言葉を使ったから
罰金１ポンド
ツケで頼む
持ってて
うん
ねえ いいでしょ
分かった
ありがと
試合 どうだった？
大活躍したよ
敵の首を突いて
レッドカードもらった
よくやった
何？
来週の試合は勝てそうね
そう思う
シーズンが終われば
友達に会えるね
今も会ってる
ヨガ友でしょ？
物足りなくならない？
あなたの正体を知らない
女性たちに囲まれて
いや 最高だ
スカイスポーツから連絡が
断る！
いい誘いよ
君の助言に従って
前に恥をかいた
あの引退会見は
大評判だったでしょ
1500万回再生された
それだけアホ面を
さらしたと知って––
俺が喜ぶと思うか？
そうよね
けど解説者は向いてると思う
スーツを着てテレビで
サッカー解説なんてごめんだ
そんなクソ仕事をやるなら
自分のクソを食らうよ
そっか
いくらになった？
全部で1236ポンドだよ
大金だね
〝ペナルティ︱キック〟
まさにデジャビュ
ロハス選手 またも
ペナルティーキック
再びシーズン初勝利の
チャンスです
さあ キーパーをかわせるか
これは心理戦ですね
ロハス いけるか？
“痛そう”
サッカーは死だ！
入って
おはよう ボス
あら テッド
おっと
中絶反対の保守派を
見るような残念顔だな
ごめんなさい
キーリーに会いたくて
キーリーになってみたいよ
ありがとう
ガールズトークに飢えてる？
話してみて
本気？
ああ
いいわ
最近 会ったジョンが…
ステイモス？
ジョン・ウィングスナイトよ
“ウィングスナイト”？
スポーツバーの名前みたい
テッド　ストップ
ガールズトークのルール１
聞き役は“黙って聞く”
分かった　聞くよ
ありがとう
それでジョンだけど…
彼 ステキよ
ハンサムで成功してて
内気じゃない
優しい？
ええ　優しいわ
すごく
いい人そうだ
それで何が問題？
それは…
ないわよね
よし
ガールズトークの
ルール２は––
しゃべるだけで
何も解決しなくていい
大正解よ
いいね　続けて
あのね…
来て
これ…
ボスのマニキュア選びを
手伝ってた
青がいいよな　どう？
何だ？
問題発生だ
シェイクスピア的悲劇です
ダニ　もう１回 蹴ってみろ
何回ミスした？
全部だ
マズい
なあ ダニ！
ちょっと歩こう
彼のキャリアは終わった
やめろ ヤン
すみません
謝ることはない
ダニ　アールのことは
君の責任じゃない
君はとんでもない
不運に見舞われた
アンダーソン監督の
「マグノリア」を思い出すよ
シッポ髪の
トム・クルーズの？
それは「ラスト サムライ」
シッポ髪は「マグノリア」だ
ありがとう
失礼 ダニ
シッポ髪の
トムの映画で正解だ
ともかく あの件は
悲劇的な事故だ
ペナルティーエリアが
不吉に感じるなら––
気楽にコーナーキックを
蹴ってみるといい
“夜中のプーティン”を
やるぞ！
これで感覚を取り戻せ
いいぞ
はい 監督
深呼吸して
イメージをつかめ
呼吸を合わせて
いけ！
やられた　でも大丈夫
ダニの問題はデカいぞ
伝説の巨人並みだ
うわ！ 痛い
参ったな
どうする？
給料を見せて
やる気を取り戻させる？
ちょっと攻めすぎだな
でも意見を出してくれたのは
ありがたい
まず問題の本質を
明確にしては？
そうだな
でも本当は分かってる
何だって？
言っちゃダメだ
だから書いた
〝イップス〟
“イップス”？
おい 正気か？
言っちゃいけない言葉だ
ホグワーツの
“ヴォルデモート”と同じ
禁句だ
それ！
何です？
（“イップス”って）
何の前触れもなく
アスリートを襲う運動障害だ
バークレーの
ゴルフスイングが有名だな
知らない？
異国に住んでる気分になるな
カウンセリングは？
俺は若干 懐疑的だ
どうして？
専門の指導士を呼ぶべきだ
他のチームが採用して
成功してる
悪くない
なるほど
ちょっと待って
考える頭に切り替える
どうかな…
採用しよう
にらみ合ってる相手のタマを
蹴飛ばそうと思った
それから鼻にヒザ蹴りを
食らわそうって
でも相手は愛すべき
マーティン・ショートだ
そしたら小さな女性が
“これ？”って
クッションの間から
マーティンの財布を出した
盗んだって
ぬれぎぬを着せられたの
信じられない！
ビックリだ
もう１杯
ブロードウェイの
交流イベントって
意外に荒っぽいのね
ああ　でもマーティンより…
あっちにも こっちにも
現れる ロイ・ケント
サッカーファンよ
そうか　どのチームの？
マンチェスター・
ユナイテッドとマンＣ
大ファンだ
だろうな
引退してどう？
生活が一変して
きっと寂しいだろうな
いいや
今は何を？
忙しくしてるよ
コーチ業でね
それはいい
来週 決勝戦がある
10月に決勝戦？
アンダー９女子チームの
もう１杯頼む
解説者にって誘われてる
いいね　君にピッタリだ
すごくいい
私も心底そう思ってる
君の引退会見は
すばらしかった
普段は移民問題で
文句ばかりの父からも––
メールが届いて感動した
よかった
会見後は気まずかった？
これを２杯頼む
お待たせ
ありがとう
アールは気の毒ね
飼い主とよく来てたのよ
粗相するから出禁にしたけど
老犬じゃ仕方ない
飼い主のほう
アールに
いい犬だった
少し真面目に話していいか？
ビールも飲まずに？
ああ
聞くよ
ダニが元気になるなら
何だってやりたい
ただ部外者を呼び入れるって
思うと––
なぜか落ち着かないんだ
ジン・ブロッサムズの歌だな
落ちる歌？
嫉妬ジェラシーの歌だ
俺が一番好きなのは
「フォロー・ユー・ダウン」だ
俺も緑の目の怪物やっかみを疑ったよ
だけど どうも違うらしい
カウンセリングを
信用できないんだ
どうして？
ミシェルとの離婚前に
彼女の担当の
カウンセラーと話したんだ
ワナにかかった気分だった
話を聞いてもらうつもりが
俺の至らなさを聞かされてね
他にカウンセリングは？
受けてない
ダンサーにフラれた俺に
何て言った？
衣装をくれ？
“人はそれぞれ違う”
言った？
名言だな
ああ
またダンサーと？
付き合った
飽きるほど
しゃべりすぎたかな
今夜もステキだった
今夜 うちに来ない？
明日 早いの
そうか
合格したか教えて
今週 ランチは？
いいわね
おやすみ
ありがとう
またね
じゃあ
どう？
お似合いだと思う
年齢も経済的にもピッタリで
内気じゃない
そこが好きなの
分かる
おい やめろよ
何なの？
本心を言えよ
彼は“いい人”だ
悪くないけど平凡すぎる
君にふさわしいと思えるか？
もっと圧倒されるような
男じゃないと
“いい人”で手を打つな
余計なお世話だな
“ネルソン・ロード
ＡＦＣリッチモンド”
“君の足跡は忘れない”
“死んじゃって悲しいよ”
“大好きだワン”
“リッチモンド”
436 437 438 439 440…
ヒギンズ！
残念
シャロン・
フィールドストーン先生だ
ダニを診てくれる
ネイトとビアードとテッド
立たなくても
やりやすいから
はじめまして
会えてうれしい
この歌で君を歓迎するよ
さあ！
ダニの症状はイップス？
妙な反応が続くわね　何？
その言葉を避けてる
なぜ？
それは…
なんで俺を見る？
コーチが… いや
ドック
“ドクター”
おっと 失礼　ドクター
まあ 迷信ってやつだ
そう　イップスは…
否定せずに心を鍛えることで
改善する 精神的な症状よ
ダニを治す自信がある？
あなたはどう？
えっと…
周りはいい
ふざけないで答えて
自分の仕事に自信はある？
ああ あるよ
信じるわ
私は あなたの倍
自信がある
すごく助かる
ありがたい
カウンセリングの部屋は？
私のオフィスを使うといい
そう
邪魔して悪かったわ
最高記録は？
1236回でした
すごいわね
楽しそうな人だなぁ
いいの？
無理してるんじゃ？
少しはね　でも気にしないで
ありがとう
いいえ
やあ ドック… ター
彼がダニ・ロハス
こちら シャロン先生だ
はじめまして　気分は？
犬殺しの気分
どうぞ
大丈夫だ
緊張が解けるまで
俺もここに？
大丈夫よ　ありがとう
そうか
大丈夫？
ああ まったく問題ないよ
“STOMP”が大人気の頃
赤い髪の男が列に
横入りしてきたんだ
文句を言ったら
“俺は振付師の知人だ”と…
レベッカ？
あら…
デートって不思議なものね
みんな他人同士だもの
初めから不安を感じずに––
一緒にいられるわけがない
親友のフローが言ってた
“親密になるってことは
攻撃の隙を与えること”
ひどいわよね
初耳だ
それを聞いて
怖さを実感したわ
誰かと親密になるには––
勇気が要るのよ
そういうこと？
愛される勇気が必要なのね
最高の人に愛されたい
私を傷つけたり
不安を感じさせない––
誰かに
僕は今 フラれたのかな？
ごめんなさい
私 こうなるなんて…
いや いいんだ
コーヒー代は私が
そうだな　頂くよ
ダニ・ロハス！ ロハス！
監督　練習しても？
もちろん　無理するなよ
はい 監督
無視された？
見てなかった
見てたぞ
やったな！
絵文字が増えてるぞ
でも だいぶ偏ってる
クソだ
監督
感謝します
シャロン先生はすごい
元気になってよかった
待って
どうやって… いや
何が助けになったんだ？
先生は教えてくれた
サッカーは“命”だけど
“死”でもある
あとサッカーはサッカーだ
僕はサッカー命！
そうか
一件落着だな
先生に礼を言ってくるよ
必要だな
ドックはいる？
カウンセリング中だ
今？ 誰と？
先生 本当にありがとう
どういたしまして
すごい先生だ
ティエリ
はい
先生と話したいって
問題なかったかな？
ああ 構わないよ
もしもし
やあ 調子はどう？
クソみたいな気分
デートの時 あなたが
イヤがることを強要したから
反省してる
優しいな　ありがとう
今帰りだからワインを買って
寄ろうかな
豪勢だな　君は女王様か？
うれしいんだが…
ヨガ友と約束の日ね
後で起こしに行くから
覚悟しとけ
ちょっと ロイ！ 始まるわよ
待ってる　楽しんで
じゃあ
よし こい！
“欲望はすべてに勝つ”
今週 脱落するのは
どの挑戦者？
グリムズビーの
美容部員 エリーか…
私のリップは落とせない
バカみたい
でも彼女 笑える
刺激的タートなサッカー選手か…
ゴールは––
俺に任せろ
セックスの話だ
彼 たまらない
ホントね
最高よ
ロゼ お代わり
ボーンマスの
ふしだらなクララか…
乾杯
日本語字幕　仙野 陽子