이제 연장전이
1분 남았습니다
AFC 리치먼드와 노팅엄 포레스트가
2 대 2로 동점인 상황입니다
오비샤나가 전략을 바꿉니다
로하스에게 기회가 옵니다
오!
페널티 킥입니다!
그레이하운드가
흐름을 가져갈 좋은 기회입니다
나이스 패스, 샘!
가라, 다니!
- 그래!
- 좋았어!
동점 골을 허용한
콜린 휴스에게 큰 위안이군요
리치먼드는 7경기 연속 무승부로
이번 시즌을 열었고
이 경기도 무승부로 끝나면
종전 기록과 같아집니다
사우샘프턴, 스완지와
동률이죠
크리스, 상상이 되세요?
7경기 연속 무승부로
시즌을 시작하는 거요
물론 상상할 수 있죠, 알로
전 우뇌가 우세해서
상상을 잘하거든요
저 기도해도 돼요?
물론, 근데 어떤 언어로
어떤 신에게 빌 거야?
손가락 걸고
소원 빌면 돼요
그렇지
리치먼드 팬들은
최근 많은 일을 겪었지만
여전히 팀을
열렬히 응원합니다
가라
힘내!
넬슨 로드에
침묵이 감돕니다
리치먼드의
사랑받는 마스코트인
얼 그레이하운드의
응원 소리만 들리는군요
다니 로하스가 얼에게
시즌 첫 승리를 안길까요?
제발
가라, 다니
축구는 인생이다
- 저런
- 맙소사
제가 빈 거
절대 아니에요
"테드 래소
Ted Lasso"
불쌍한 강아지
정말 비극적인 일이야
끔찍한 사고예요
이 일 때문에
사람들이 우릴 미워할까?
물론 끔찍한 일인 건
맞지만
다행히도
하위권 팀 경기는
모두 TV로
중계되지는 않아요
맞아, 하지만
인터넷이 있잖아
맞다, 빌어먹을 인터넷
봐요, 트위터에
난리가 났어요
이런, 마이클 조던이
진짜 우리 때문에 울었어?
- 테드에게 성명 써 줬어?
- 네
근데, 조바심내지 말래요
알아서 하겠죠
그래
- 감독님!
- 네, 마커스
- 질문하세요
- 래소 감독님
오늘 팀의 플레이를
어떻게 보세요?
모두 최선을 다한 것 같아요
특히 샘이요
매 경기
나아지고 있어요
로이 켄트의 커다란 공백을
잘 메워 주고 있죠
얼마나 더
경기에서 비겨야
패닉 버튼을
누르실 건가요?
제가 절대 안 누르는
버튼이 두 개 있어요
패닉과 다시 알림 버튼요
다른 분?
거기 계신 분요?
- 트렌트 크림입니다
- 인디펜던트요
다니 로하스가 죽인 개
얼에 관해 할 말이 있으신가요?
트렌트 크림
어려운 질문이네요
네
제가 세 살 때
이웃집 개가 절 공격했어요
전 기억이 안 나지만
어머니가 꽤...
무서웠다고 하시더군요
어릴 때 개를 무서워한 건
기억나요
친구네 집에 놀러 가면
제가 하도 울어서
개를 밖에 내놨었어요
그러다 고등학생 때
이웃 그래디 씨 부인이 돌아가셨어요
당연히 정말 슬퍼하셨죠
그리고 개를
돌보지 않게 됐어요
저를 문 그 개요
이름이 행크였어요
그래서 제가
행크를 돌봤어요
먹이를 주고, 산책시키고
공놀이를 했죠
결국 아들이 그래디 씨를
요양원에 모시고
제게 행크를 부탁해서
흔쾌히 수락했어요
그리고 1년쯤 후에
행크를 보내야 했어요
재밌게도
내 인생의 어떤 것은...
그게 있다는 걸 알면
눈물이 나다가도
나중에는
그게 없다는 걸 알면
눈물이 나죠
전 그런 것들이
우리 삶에 와서...
우릴 더 나은 사람으로
만드는 것 같아요
얼도 우리에게
그랬으면 좋겠습니다
그 녀석이
무척 그리울 거예요
다니는 어떤가요?
아직 얘기를
안 해 봤지만
너무 자책하지
않았으면 좋겠네요
20분째
저러고 있어요
온수를 다 쓰겠어요
- 네
- 알았어요
다니, 뭐 하고 있어?
죽음을 씻어 내고
있습니다
그래, 비누를 좀 써 봐
닿기 힘든 데 있는 죽음도
잘 씻기게 말이야
감사합니다, 감독님
이봐, 잊지 마
축구는 인생이잖아
네, 그랬었죠
소용없어
좋아, 친구들
지금은 다니가
혼자 있게 해 주자고
다들 집에서
샤워해도 되지?
감독님, 괜찮으시면
집에서 느긋하게
목욕하고 싶어요
맞아요
그래, 그것도 좋지
그리고 오늘 잘했어
상대에게
본때를 보여 줬어
걱정 마
곧 이길 테니까
월요일에 보자고
금붕어들
금붕어?
실수와 실패를 잊고
나아가란 뜻이야
난 실수 안 했는데
너만 형편없었어
저기, 얀 마스는
싹수없는 게 아니야
네덜란드인이잖아
- 맞아
- 그렇네
"미셸"
"아빠의 가장 큰 팬
이거 재밌죠?"
아무래도
이건 다 내 잘못이야
맨시티 경기 때
타이가 되길 빌고 또 빌었더니
하늘이 제대로
그 소원을 들어준 거지
함부로 소원을 빈 업보를
톡톡히 치르고 있는 거야
우린 잘하는데
운이 좀 없을 뿐이에요
'운이 없다', 여기선 다들
그 말을 써서 좋아
미국에선 못하는 팀한테
운이 없다고 안 해
- 우린 뭐라 그러지?
- 뉴욕 제츠요
- 그렇지
- 감독님
죄송해요
저 오늘 일찍 가도 될까요?
마지막까지 남는 게
네 일이잖아
그렇긴 한데
엄마 50세 생신이라서요
오
근데 어머님 포지션이
뭐라고 했지?
가도 돼, 윌, 어머님께
생신 축하드린다고 전해 줘
어머님께서 지원하신다면
언제든 환영이야
감사해요
계속 압력을 줘야 해요
압력이 진주를
만들잖아요
아니군요
다이아몬드죠
젠장, 틀렸네요
아니, 틀린 게 아니야
자넨 그냥...
- 운이 없었어
- 그렇지!
감사합니다
이상하네요
라이벌인 브렌트포드 FC에서
배달 음식을 잔뜩 보냈어요
좋네요, 무슨 음식인데요?
타이 음식요
알겠다
- 안녕들 하세요
- 테드!
칵테일 어때요
래소 감독님?
다이앤 소여가
데이트 신청했을 때와
답이 같죠
감사합니다
이런, 이런
기분 어때요?
글쎄요, 킬리
루저 대표들 중에서
최고 루저가 된 것 같아요
밝은 면을 봐요
아직 진 적은 없잖아요
그렇죠, 감사합니다
다니는 어쩌고 있어요?
좀 정신줄을 놨는데
다니는 비싼
줄자 같은 친구니까
- 금방 돌아올 거예요
- 네
얼의 주인은 괜찮나?
- 네, 다행히도요
- 잘됐네요
그리고 난 리치먼드에서
가장 큰 유기견 보호소의
매우 관대하고 죄책감에 시달리는
새로운 후원자가 됐죠
버킹엄 궁전요
좋은 이름이네요
- 얼을 위하여
얼을 위하여
전 가야겠네요
애들하고 '제국의 역습'
보기로 했거든요
루크와 레아가
키스할 때
뭐라고 해 줄지
생각해 놔야 해요
- 그렇군
- 행운을 빌어 줘요
행운을 빌어요, 히긴스
잘 가, 레슬리
- 포스가 함께하길
- 감독님도요
좋아
- 어머나!
- 그 남자예요?
- 응
- 어떡해!
좋아
누군데요?
- 그리고요?
- 글쎄, 난...
- 좋아요, 그래서요?
- 전혀 아니지
- 잘했어요, 자랑스럽네
- 고마워
이제 말해도 돼요?
미안해요
여자들의 수다라서
내가 몇 번 만난
괜찮은 남자가 있거든요
잘됐군요, 여자들의 수다, 네
그 남자 이름이...
다음 주에 더블데이트할까?
그 남자 어떤지 봐 줘
- 당연히 좋죠
- 로이에게 되는지 물어볼래?
- 로이는 돼요
- 좋아
오늘 경기에
로이 왔어요?
아니요, 어쩌죠
아니요, 괜찮아요
언젠간 들르겠죠
항상 로이 표가 매표소에
준비돼 있는 거 알죠?
- 네
- 좋아요
그리고 잊지 마요
로이 이름으로 안 했어요
사람들이 귀찮게 할까 봐
가명을 썼죠
지난주는 로레타 린
이번 주는 돌리 파튼이었고
내 기억이 맞다면
다음 주는 샤니아 트웨인이에요
똑똑하네요
무슨 감정이
있어서가 아니고
그냥 새 감독 일로
바빠서 그래요
잘 들어라!
다음 주에도 이렇게 하면
트로피는 안녕이야
왜냐하면 오늘 너흰
애송이처럼 플레이했거든!
알겠나?
네, 감독님!
코코루다만 빼고
넌 온몸으로 뛰더라
맞습니다, 감독님
좋아, 모니카 어머니가
오렌지를 가져오셨다
껍질은 먹지 마
가 봐
- 킬리!
- 안녕, 핍스
켄트 감독님
쟤들은 8살이에요
- 애송이라고 하면 안 되죠
- 죄송합니다
애송이긴 하지만요
월요일에
학교에서 보자, 얘들아
- 안녕히 가세요
- 안녕, 자기
안녕히 가세요
- 핫초코 먹고 싶은 사람?
- 저요!
- 나
- 그래, 가자!
까먹을 뻔했네
리베카가 다음 주에
우리랑 더블데이트하재
지랄
나쁜 말 했어요, 로이 삼촌
1파운드 줘요
달아 놔
- 들어 줄래요?
- 그래
하자, 재밌을 거야
- 알았어
- 고마워
피비, 오늘 경기 어땠어?
- 끝내줬어요
- 응?
어떤 애 목을 팔꿈치로 쳐서
퇴장당했어요
정말 자랑스러워
왜?
난 너희가 다음 주에
이길 거라고 믿어
저도요
이번 시즌 끝나면
친구들 만날 시간이
많아지겠네?
나 친구들 맨날 만나
알아
요가 하는 엄마들
아기 자세로 앉아서
로제 와인 홀짝이면서
자기에 관해 아무것도 모르는
아줌마들하고
예능 보면서
수다 떠는 거로 만족해?
응, 아주 좋아
스카이 스포츠에서
또 연락 왔어
안 해
좋은 생각 같은데
저번에 자기 말 들었다가
웃음거리 됐잖아
자기 은퇴 기자 회견은 멋졌어
사람들이 정말 좋아했어
조회수가 1,500만이야
내 바보 같은 모습을
그 많은 사람이 봤다는 말로
내 창피함을
덜려고 하는 거야?
좋은 지적이네
난 자기가
훌륭한 분석가가 될 것 같아
난 축구 분석가 같은 거
하기 싫어
빌어먹을 정장을
입고 앉아서
다 아는 척 떠들잖아
똥 같은 일이야
차라리 내 입으로
똥을 싸지르고 말지
알겠어
핍스, 지금 얼마야?
1,236파운드요
대단하네
"페널티 킥"
데자뷰를
보는 듯합니다
다니 로하스에게 또다시
연장 페널티 킥 기회가 왔습니다
성공하면 리치먼드는
시즌 첫 승리를 거둡니다
이 귀여운 골키퍼를
통과할 수 있다면요
골키퍼가 도발하는군요
로하스는 어떻게 대응할까요?
"아프겠다"
축구는 죽음이야!
들어와요
안녕하세요
테드
가족계획연맹 후원 행사에서
빨간 야구 모자 쓴 이후로
나 보고 실망한 사람은
처음이네요
미안해요, 맞아요
킬리인 줄 알았거든요
저도 하루에 서너 번은
킬리가 되고 싶어요
- 여기요
- 고마워요
여자들의 수다에
목말랐었나 봐요?
나하고 해 보는 건
어떨까요?
- 정말요?
- 네, 뭐 어때요
그래요, 뭐
내가 존이란 남자를
만나거든요
스타모스요?
아니요
존 윙스나이트인데요
- 그렇군요
- 그게 중요한 게 아니고
잠시만요
존 윙스나이트라고요?
- 네
- 스포츠 바에서 만났어요?
'월요일 밤에는
닭 날개를 드립니다', 이런 거요?
테드, 입 좀 쉬면 안 돼요?
규칙 1
여자들의 수다라도
조용히 들어야 할 때가 있다
오늘 하나 배우네요
자, 말해 봐요
고마워요, 그래서 존은
정말 멋진 남자예요
- 아주 잘생겼고, 성공했어요
- 멋지네요
- 부끄럼을 안 타고요
- 친절한가요?
네, 아주 친절하죠
잘됐네요
멋진 남자 같아요
근데 무슨 문제가 있나요?
그게...
없는 것 같아요
그래요
좋아요, 규칙 2
여자들의 수다는
가끔 그냥 하는 말일 수도 있고
뭘 바꾸거나 해결할 건
없는 건가요?
네, 정확해요
좋네요
계속하시죠
좋아요, 이리 와요
좋아요
늦어서 미안해
오늘 데이트하는 보스의
손톱 색 골라 주느라
파란색이 좋긴 한데
좀 튀는 것 같아
어때?
- 왜 그래?
- 문제가 있습니다
그 정도가 아니라
대참사예요
편하게 해, 다니
자, 다니
한 번 더 해 봐
힘내, 다니
얼마나 실수했어?
전부 다요
이런, 그래
이봐, 다니!
이리 와
나랑 좀 걷지
와, 한 사람의
경력이 끝나네
아직 아니야, 얀
- 죄송해요, 감독님
- 아니야, 사과할 필요 없어
다니, 얼과 있었던 일은
자네 잘못이 아니야, 알잖아
뜻밖의 비극적인
우연이었을 뿐이야
폴 토마스 앤더슨의
1999년 영화인
'매그놀리아'에서 본 것과
크게 다르지 않아
톰 크루즈가
귀여운 포니테일 한 영화요?
아니, 그건
'라스트 사무라이' 같은데
'매그놀리아'에서도
귀여운 포니테일 했어요
고마워
내가 사과할게
톰 크루즈가 두 영화에서
귀여운 포니테일을 했구만
- 네
- 요점은
비극적 우연이란 거야
알았지?
일회성이지
페널티 박스의
저주에서 벗어나서
좀 즐겨 보자고
코너킥을 차 보는 거야
- 그래요
- 알았지?
친구들!
자정 푸틴 진형으로!
해 보자
감각을 되찾는 데 도움 될 거야
- 좋아, 다니
- 네, 감독님
심호흡해
궤도를 그려 봐
공이 되는 거야
이제 차!
이런
괜찮아
친구들, 난 이제
어찌해야 할지 모르겠어
아프네
좋은 생각 있어?
동기 부여가 필요하다면
돈을 주는 방법이 있죠
그건 좀 과한 것 같아
그래도 의견을 내는 건
좋은 거야
생각을 말해 줘서
고마워, 네트
네
일단 문제를
분명히 알아야죠
맞아
이미 알고 있잖아요
안 그래요?
무슨 말이지?
"입스"
그 말을
입 밖에 내면 안 돼
그래서 적었잖아요
입스요?
입스가 뭔데요?
둘 다 장난해?
우린 그 단어를
말하지 않아, 알겠어?
그건 극장에서
맥베스라고 하거나
호그와트에서
볼드모트라고 하거나...
- 영국에서 사커라고 하는 거
- 빙고
근데 입스가 뭔데요?
운동선수가 갑자기
기본적인 것도
못 하게 되는 거야
그래, 척 크로블로치의
1루 송구나
찰스 바클리의
골프 스윙 같은 거지
무슨 말인지 알잖아
여기 있으면
가끔 외국에 사는 것 같아
- 그렇게 느낀 적 있어?
- 네
심리 치료를
어떻게 생각하세요?
보편적 불안이나 사소한
중서부 회의주의 정도? 그건 왜?
운동 심리학자를
영입할까 봐요
큰 효과를 본 팀이
많거든요
나쁘지 않은 생각이네요
좋아
그래, 잠시만
생각 좀 해 보자, 그래
그렇게 하자고
코를 맞댄 상황에서
이런 생각이 들었어요
'이놈 알을 찬 다음에'
'몸을 숙이면
코에 무릎을 날려'
'끝장내 버리라고'
근데 또 이런 생각도 했죠
'하지만 마틴 쇼트야'
'너 마틴 쇼트 좋아하잖아'
그리고 그 조그만
미국 여자가 말했어요
'이게 그거예요?'
맞아요, 소파 쿠션 사이에
박혀 있었어요
- 마틴 쇼트의 지갑요
- 그랬대
이 사람이
훔친 게 아니었어
- 아니죠!
- 와, 미쳤네요
돌겠네
한 잔 더 줄래요?
세상에, 브로드웨이 쇼
팬 미팅이
그런 폭력의 온상일 줄
몰랐네요
대단하죠, 하지만 지금
마틴 쇼트가 문제인가요?
어디에나 있는 로이 켄트가
앞에 있는데 말이에요
- 로이 켄트!
- 존은 축구 광팬이야
멋지네요
어느 팀 응원하세요?
유나이티드와 시티를
왔다 갔다 해요
보통 이기는 쪽요
- 그게 좋아요
- 그럴 것 같네요
은퇴 생활은 어때요?
삶이 얼마나 달라졌을지
상상이 안 되네요
현역 시절이 그립죠?
아니요
그럼 지금 뭐 하세요?
바쁘죠
감독 일을
좀 하고 있어요
- 몰랐네요, 멋지군요
- 네, 다음 주에 컵 결승전이에요
10월이면...
무슨 컵이죠?
런던 서부
9세 이하 소녀부요
한 잔 더 주실래요?
실은 스카이 스포츠에서
분석가 제의가 왔었어요
그렇겠죠
아주 잘하실 겁니다
아주 좋은 기회네
나도 적극 동의해요
은퇴 연설
정말 좋았습니다
아버지가 5년 만에
이민 문제 말고 다른 거로
이메일을 보냈어요
제게 큰 의미가 있어요
감사해요
건배
그래도 그 후에
굉장히 어색했죠?
두 잔 더 부탁합니다
술 나왔어요
- 고마워요, 메이
- 감사합니다
얼 일은 안됐어요
주인 나이절과
여기 자주 왔었는데
오줌을 여기저기
지리기 전까지 말이에요
네, 나이 든 개에겐
흔한 일이죠
아니, 나이절 말한 거예요
- 얼을 위하여
- 착한 녀석이었어요
코치, 나 음식은 잠깐 잊고
솔직해져도 될까?
맥주 내려놓고
진심을 털어놓게요?
- 그래
- 네
난 다니의 회복을 돕기 위해
뭐든 할 생각이지만
외부에서 누군가를
데려오겠단 생각은...
글쎄, 속이 좀 불편해
왠지 모르겠지만
감독님이 좋아하는
진 블라섬즈 노래 같네요
- '팔로우 유 다운'?
- 아니요, '헤이 젤러시'요
'헤이 젤러시'는
그 밴드 최고의 노래고
내가 좋아하는 노래는
'팔로우 유 다운'이야
그 노래 내용 몰라?
아무튼 자네 말은
이게 질투일 수도 있지만
내 마음 한편에서
심리치료사를
믿지 못하는 것 같달까?
왜요?
미셸과 부부 상담을
받았었는데
미셸이 원래 다니던
상담소였거든
내가 좀 기만당하는
느낌이 들었어
내 얘기를
하러 가는 게 아니라
내가 뭘 잘못했는지
들으러 가는 것 같았지
심리치료사를 만난 건
그때뿐이죠?
그렇지
제가 유람선 댄서에게 차이고
다신 댄서 안 만난다 했을 때
감독님이 하신 말
기억해요?
'탭 댄스 신발 나 줄래?'
'모든 사람은
다른 사람이다'
내가 그랬어?
꽤 좋은 말이네
네
- 그래서 다른 댄서 만났어?
- 많이요
너무 많이요
내가 너무 떠들었다면
미안해요
오늘 제일
매력적이었어요
정말 우리 집에
안 갈래요?
아침에 만났잖아요
맞아요, 그렇죠,
내가 시험에 통과했나요?
- 주말에 점심 할까요?
- 좋죠
잘 가요
고마워요
- 또 봐요
- 잘 가요
잘 가요
- 어때?
- 정말 좋은 상대 같아요
나이도, 재산도 적절하고
부끄럼도 안 타잖아요
- 그 점이 참 좋아
- 아무렴요
지랄
무슨 문제 있어?
진실을 말해
괜찮은 남자긴 해요
근데 대부분 괜찮거든요
중요한 건 구단주님이
그 사람을 어떻게 생각하냐죠
번개 맞은 것처럼
짜릿한 사람을 만나요
괜찮은 거에
만족하지 말고
내가 상관할 바는
아니지만
"넬슨 로드에 잘 오셨습니다
A.F.C. 리치먼드"
"넌 우리 마음에
발자국을 남겼어"
"얼에게
네가 죽어서 정말 슬퍼"
"널 멍멍해"
"리치먼드"
435, 436, 437, 438, 439, 440
히긴스, 조심해!
이런
죄송해요, 샤론 필드스톤 선생님을
소개해 드리려고요
다니를 봐 주실 거예요
이쪽은 네이선, 비어드 코치
테드 래소 감독님이에요
앉아 계세요
일어서야
이걸 하기 쉬워요
만나서 반가워요
이 노래로
당신을 환영합니다
헤이!
지금 다니에게
입스 증세가 있는 거죠?
으악!
연달아 이상한 광경을 보네요
왜 그러시죠?
여기선 그 단어를
입에 올리지 않아요
왜요?
그건...
왜 다들 날 봐?
코치가 다 아는데...
그래요, 쌤
선생님요
그래요, 맞아요
죄송해요
선생님
그건 미신이에요
그렇군요
네, 입스는...
미신이 아니에요
정신적 상태죠
부정이 아니라 치료로
고칠 수 있어요
그럼 다니를 고칠 수 있다고
확신하시나요?
본인 일을 잘하시나요?
저는...
이 사람들
신경 쓰지 마요
겸손 떨지 말고
솔직히 말해 주세요
본인 일을 잘하세요?
'예', '아니요'로요
예
전 감독님을 믿어요
전 감독님이 잘하는 것보다
두 배 더 제 일을 잘해요
- 우린 운이 좋네요
- 감사합니다
- 다행이에요
- 와 주셔서 고마워요
그럼 전 어디서
상담을 진행할까요?
제 사무실을
쓰시면 어떨까요?
모두 반가웠어요
게임 방해해서 죄송하고요
기록이 몇 번이죠?
1,236번요
인상적이네요
재밌는 사람 같네요
정말 이 사무실을
써도 될까요?
예의 차리지 마시고요
좀 그러고 있지만
정말 괜찮아요
- 고마워요, 히긴스 씨
- 뭘요
저기, 쌤... 생님
이 친구가
바로 다니 로하스예요
다니, 이분은
샤론 필드스톤 선생님이야
반가워요, 다니
기분 어때요?
살인자가 된
기분이에요
앉아요
괜찮을 거야
다니랑 안면 트실 동안
저 여기 있을까요?
괜찮아요, 래소 감독님
감사합니다
그래요
- 괜찮아?
- 네
완벽해요, 네
요새 스톰프 티켓
구하기 힘들어요
아무튼 그 키 큰 빨간 머리가
끼어들길래
어깨를 툭툭 쳤더니
절 보고 이러더군요
'문제 있어요?'
'네, 문제 있죠'
'내가 여기 안무가를
알아요'
'누구냐면...'
괜찮아요, 리베카?
데이트는 참 이상해요
그렇지 않아요?
- 네
- 우린 다 기본적으로 타인인데
남에게 진짜로
안심할 수 있을까요?
안 될 것 같아요
내 친구 플로가
이런 말을 했어요
친밀함은 자신을 공격에
노출시키는 거라고요
- 오
- 무섭지 않아요?
그런 말은
처음 듣네요
하지만 그게
얼마나 무서운지 아니까
다시 친밀하게 굴죠
정말 용감해져야 해요
그렇지 않아요?
용감해져야 해요
누군가가 날...
근사하게
사랑할 만큼요
상처도 두려워하지 않고
안전도...
신경 쓰지 않고요
나와 끝내려는 건가요?
정말 미안해요
사실 그러려던 건
- 아니었는데...
- 아니요, 괜찮아요
커피는 내가 살게요
그게 좋겠네요
건배
다니 로하스, 로하스
다니 로하스
안녕하세요, 멋진 코치님들
저 훈련해도 돼요?
당연하지, 다니
근데 자네 페이스대로 해
알겠습니다
손 안 흔들었죠?
- 날 못 봤나 봐
- 봤어요
좋았어!
새 이모티콘이
많이 나왔네, 봤어?
그라우초는 추가하고
하포는 안 한 거 기억하세요?
거지 같아요
안녕히 계세요, 감사해요
샤론 선생님 정말 대단해요
뭘, 자네 기분이
좋아져서 다행이야
잠깐만
궁금해서 그런데
선생님이
어떻게 도움이 된 거야?
제게 상기시켜 줬어요
축구는 인생이지만
또한 죽음이라는 걸요
그리고 축구는 축구죠
하지만 대체로
축구는 인생이에요!
그래
그래, 바로 그거지
선생님 퇴근 전에
감사 인사 하러 갈게
힘들걸요
히긴스, 선생님 계셔?
상담 중이세요
상담? 누구랑?
- 정말 감사합니다
- 뭘요
대단해요
- 티에리?
- 네, 안녕하세요
몇 명이 선생님 퇴근 전에
상담을 요청했어요
나쁠 거 없잖아요?
그럼, 아주 좋지
- 여보세요
- 멋쟁이, 무슨 일이야?
기분이 좀 별로야
자기가 하기 싫은 걸
하게 하려고
우리의 즐거운 밤을
써 버렸잖아
내가 미숙했어
정말 미안해
말 예쁘게 하네, 고마워
나 지금 일 끝났어
웨이트로스에 들러서
와인 한 병 사 갈까?
웨이트로스?
나 지금 여왕님과 통화하나?
그러면 좋겠지만...
요가 엄마들 모임 있지
미안
그래, 나중에
용서 빌어도 돼
아침에 깨우러 갈게
로이, 빨리 와
곧 시작해
깨 있을게
재밌게 놀아
끊어, 자기
시작해 봅시다
영국 최고의 쇼
'러스트 캉커스 올'에서
누가 이번 주
우승자가 될까요?
그림스비의 화장품 매장 점원
엘리일까요?
날 떨어뜨릴 순 없을걸요?
난 당신 입술을 훔칠 거니까
조용히 해, 이년아
왜 그래, 쟤 재밌잖아
아니면 축구 하는 난봉꾼
제이미일까요?
날 이길 순 없어요
난 이 섬의 득점왕이니까
제일 많이 넣었죠
어떡해, 너무 좋아
나도
- 세상에
- 로제 좀 채워 주실래요?
보어햄우드의 약사일까요?
- 아니면 본머스에서...
- 건배
건배
자막: 차동인