Paskutinė papildomo laiko minutė.
FK „Ričmondas“ ir „Nottingham Forest“
įmušė po du įvarčius.
Obisanija pastebi Rochą, kurio niekas
nedengia, ir perduoda jam kamuolį.
Baudinys!
Puiki galimybė kurtams
pagerinti savo klubo padėtį.
Puikus perdavimas, Semai!
Šaunuolis, Dani!
- Taip!
- Gerai.
Paguoda Kolinui Hjuzui, dėl kurio
kaltės buvo išlygintas rezultatas.
„Ričmondas“ pradėjo sezoną
septyniomis lygiosiomis iš eilės,
ir jei vėl baigs lygiosiomis,
sumuš rekordą,
pasiektą Sautamptono ir Svonsio
futbolo komandų.
Krisai, gali bent įsivaizduoti,
ką reiškia pradėti sezoną
septyniomis lygiosiomis iš eilės?
Žinoma, Arlai.
Ir tik todėl, kad dešinysis mano smegenų
pusrutulis yra stipresnis.
Gal pasimelsti?
Tik kokiam dievui ir kokia kalba?
Galima sukryžiuoti pirštus
ir sugalvoti norą.
Pirmyn.
„Ričmondo“ sirgaliai, matę šilto ir šalto,
įnirtingai palaiko savo klubą.
Stebėkit jį.
Pirmyn. Nagi!
Stadioną apgaubia tyla…
Nerimsta tik garbingasis
„Ričmondo“ talismanas -
kurtas Erlas,
kuris savo kaukimu drąsina Rochą.
Ar Daniui Rochui pavyks išplėšti
pirmąją pergalę šiame sezone?
Prašau.
Nagi, Dani.
Futbolas valdo.
- Ne.
- Dieve mano.
Garbės žodis, mano noras buvo ne toks.
Vargšelis. Tragedija.
Labai netikėtas posūkis.
Nemanai, kad dabar
žmonės ims mūsų nekęsti?
Na, tai buvo nelaimingas atsitikimas,
bet tai, kad esame žemoje lygoje,
suteikia mums privilegiją,
nes ne visas rungtynes
rodo per televiziją.
Taip, Higinsai, o internetas?
Taip, prakeiktas internetas.
Žiūrėkit, kas darosi tviteryje.
Dieve mano. Negi iš tikrųjų
privertėme verkti Maiklą Džordaną?
- Parašei Tedui kalbą?
- Taip, žinoma.
Bet jis pareiškė,
kad apsieis be mano kalbos.
Gerai.
- Treneri!
- Gerai, Markusai,
- ko norėtum paklausti?
- Treneri Lasai,
ką pasakytumėt
apie šios dienos komandos žaidimą?
Na, visi žaidė pasiaukojančiai,
ypač - Semas.
Kaskart jam sekas vis geriau ir geriau.
Jis išties padeda užpildyti tuštumą,
likusią išėjus Rojui Kentui.
Kiek dar rungtynių
reikia sužaisti lygiosiomis,
kad paspaustumėt panikos mygtuką?
Žinai, Markusai, yra du mygtukai,
kurių niekad nespaudžiu -
panikos ir snūduriavimo.
Kas dar nori paklausti?
Prašyčiau.
- Trentas Krimas…
- Iš „The Independent“.
Norėčiau išgirsti tavo nuomonę apie Erlą,
kurį šiandien nudaigojo Danis Rochas.
Trentas Krimas.
Sunkus klausimas, kaip visada.
Taip.
Kai buvau trejų metų,
mane užpuolė kaimynų šuo.
Nelabai prisimenu tą įvykį,
bet mama sakė, kad buvo…
pakankamai baisu.
Gerai prisimenu tik tiek,
kad po to ėmiau bijoti šunų.
Pavyzdžiui, jei nakčiai pasilikdavau
pas draugą,
jo šuo turėdavo būti lauke,
nes aš siaubingai jo bijojau.
Kai mokiausi vidurinėje,
mirė mūsų kaimyno p. Greidžio žmona.
Jis labai dėl to išgyveno, suprantama,
ir nustojo rūpintis savo šunimi.
Tuo, kuris mane sukandžiojo.
Jis buvo vardu Henkas.
Tad juo ėmiau rūpintis aš.
Aš jį šėriau, vedžiojau pasivaikščioti,
žaidžiau su juo ir taip toliau.
Po kurio laiko p. Greidžio sūnus
apgyvendino savo tėtį slaugos namuose
ir paklausė, ar nenorėčiau
pasilikti Henko. Nedvejodamas sutikau.
Maždaug po metų Henką teko užmigdyti.
Keista. Gyvenime būna dalykų,
kurie priverčia verkti ir iš džiaugsmo,
ir iš liūdesio,
kai supranti, kad jų netekai.
Manau, tokie dalykai nutinka gyvenime
ne veltui ir padeda mums atsidurti
geresnėje vietoje.
Tikiuosi, būtent taip nutiko ir Erlui.
Mes jo labai ilgėsimės, tikrai.
O kaip Danis jaučiasi?
Dar nekalbėjau su juo,
bet, tikiuosi,
jis per daug savęs negraužia.
Jis stovi ten jau 20 minučių.
Visą karštą vandenį išnaudos.
- Supratau.
- Taip, gerai.
Dani. Ką čia darai?
Noriu nusiplaut nuo savęs mirtį.
Na… siūlyčiau pasitrinti muilu.
Jis padeda amžiams nuraminti
sunkiai pasiekiamas vietas.
Gracias, treneri.
Ir nepamiršk. Futbolas valdo, ar ne?
Taip. Anksčiau valdė.
Daugiau nieko nesugalvoju.
Ką gi, vyručiai,
prašyčiau visų
palikti Danį ramybėje, gerai?
Nueisit į dušą namie, sutariam?
Treneri, jei jūs nieko prieš,
kai kam iš mūsų
labiau patinka mirkti vonioje.
Teisingai, taip.
Kaip jums patinka.
Puikus žaidimas.
Parodėt jiems, ką sugebat.
Nesijaudinkit,
greitai mes tikrai laimėsim.
Iki pirmadienio, auksiniai karosai.
Auksiniai karosai?
Tai reiškia pamiršti savo klaidas
bei nesėkmės ir judėti pirmyn.
Bet aš nepadariau jokių klaidų.
O tu žaidei sumautai.
Vaikinai, Janas Masas
nieko nenorėjo įžeisti.
Jis tiesiog elgiasi kaip tikras olandas.
- Taip.
- Teisingai.
MIŠELĖ
TAVO PAGRINDINIS GERBĖJAS GALVOJA,
KAD TAU BUS JUOKINGA
Pripažįstu, tos visos lygiosios -
mano kaltė.
Atpildas iš dangaus už rungtynes
su „Manchester City“.
Tada taip tikėjausi
ir troškau sumautų lygiųjų,
kad karmos policija man su kaupu parodė,
kas būna,
kai prašai pagalbos iš aukščiau.
Komanda žaidžia gerai, Tedai,
jai tik truputį nesiseka. Ir viskas.
„Nesiseka“. Man labai patinka,
kaip šioje šalyje traktuojamas šis žodis.
Jei mūsų šalyje komanda žaidžia prastai,
mes nevadinam jų nesėkmingais.
- Kaip mes juos vadinam, treneri?
- „New York Jets“.
- Būtent.
- Sveiki, treneri.
Atsiprašau, kad trukdau.
Galėčiau šiandien išeiti anksčiau?
Bet tavo darbas yra išeiti paskutiniam.
Taip, suprantu. Bet šiandien -
mano mamos 50-metis…
Primink man,
kurioje pozicijoje žaidžia tavo mama?
Gali eiti, Vilai.
Pasveikink nuo mūsų mamą.
Jei ji norėtų prisijungti prie komandos,
mielai ją priimsime.
Ačiū.
Turi būti su jais griežtesnis.
Sunkumai užgrūdina perlus, tiesa?
Pala, suklydau.
Deimantus… Šūdas! Viską supainiojau.
Nieko tu nesupainiojai.
Tau paprasčiausiai…
- Nepasisekė.
- Būtent!
Ačiū.
Nesupratau.
Mūsų konkurentai - Brentfordo FK -
atsiuntė mums vaišių.
Kaip miela. Kokių vaišių?
Tailandietiško maisto.
Supratau.
- Sveikučiai.
- Tedai!
Ką pasakytum, jei pasiūlyčiau kokteilį,
treneri Lasai?
Tą patį, ką pasakyčiau Dajanai Sojer,
jei ji pakviestų mane į pasimatymą:
mielai, žinoma.
Vaje.
Kaip tu?
Žinok, Kyle,
jaučiuosi kaip didžiausias nevykėlis
iš visų didžiausių nevykėlių.
Ne viskas taip blogai, Tedai.
Mes tebesam nenugalėti.
Taip, žinoma. Ačiū.
Kaip Danis?
Jam tai buvo nemenka psichinė trauma,
bet Danio taip lengvai nepalauši.
- Jis greitai atsigauna.
- Taip.
O kaip Erlo šeimininkas? Jam viskas gerai?
- Laimei, taip.
- Ačiū Dievui.
Prieš tave stovi nauja, dosni
ir kaltės jausmo persekiojama
didžiausios šunų prieglaudos Ričmonde
geradarė ir steigėja.
„Barkingamo rūmų“.
Puikus pavadinimas.
- Už Erlą.
Už Erlą.
Gerai, jau bėgsiu.
Pažadėjau berniukams kartu pažiūrėti
penktą „Žvaigždžių karų“ dalį,
reikia pagalvoti, ką sakyti,
kai jie paklaus apie Luko ir Lėjos bučinį.
- Taip.
- Palinkėkit man sėkmės.
Sėkmės, Higinsai.
Iki, Lesli.
- Telydi tave Galia.
- Ir tave.
Ačiū.
- O Dieve!
- Čia - jis?
- Taip.
- Eikš! Super!
Gerai.
Jis - tai kas?
- Ir?
- Na, pagalvojau…
- Aišku, bet?
- Ne. Nė už ką.
- Šaunuolė, didžiuojuos tavim.
- Ačiū.
Galiu įsiterpti?
Atleisk, Tedai.
Pokalbis, tarp mūsų, mergaičių,
apie, galima sakyti, gerbėją,
su kuriuo kelis kartus buvau pasimatyme.
Taip. Pokalbis tarp mergaičių. Suprantu.
Kuo jis vardu…
Galėtumėt kartu su mumis nueit
į restoraną? Įvertintumėt jį.
- Žinoma, bliamba.
- Paprašyk Rojaus, gerai?
- Žinoma. Nesijaudink.
- Labai gerai.
Rojus buvo šiandienos rungtynėse?
Ne. Apgailestauju, Tedai.
Nieko tokio. Ateis, kai galės, ar ne?
Jis juk žino, kad visad gali pasiimti
jam rezervuotą bilietą kasoje, tiesa?
- Taip.
- Labai gerai.
Tik nepamiršk pasakyti,
kad bilietas - ne jo vardu.
Nenoriu, kad prie jo kabinėtųsi.
Bilietas būna svetimu vardu.
Praėjusią savaitę jis buvo
Loretos Lin vardu, šią - Dolės Parton,
o kitą savaitę, jei neklystu,
jis bus Šanajos Tvein vardu.
Labai išmintinga.
Nieko asmeniško.
Tiesiog labai intensyviai treniruoja
savo naująją komandą.
Dabar klausot manęs!
Jei taip žaisit ir kitą savaitę,
galit iš anksto atsisveikint su pergale,
nes šiandien žaidėt kaip visiškos šiknės!
Girdėjot, ką pasakiau?
Taip, treneri!
Išskyrus Kokorudą.
Tu buvai tikra šaunuolė.
Ačiū, treneri.
Gerai, Monikos mama atnešė apelsinų.
Nevalgykit su visom žievėm, žiopliukės.
Pirmyn, nagi.
- Kyle!
- Sveikutė, Fybse!
Treneri Kentai. Joms tik - aštuoneri.
- Negalite vadinti jų šiknėmis.
- Atleiskite, ponia Bouven.
Net tada, kai jos yra tikros šiknės.
Iki pirmadienio, mergaitės.
- Viso gero, ponia Bouven.
- Sveikas, mielasis.
Viso gero, ponia Bouven.
- Kas nori karšto šokolado?
- Aš!
- Ir aš.
- Valio, einam!
Kol nepamiršau.
Rebeka prašo, kad kitą savaitę
nueitume su jais į restoraną.
Bliamba.
Negražus žodis, dėde Rojau.
Turėsi duoti svarą.
Įrašyk į sąskaitą.
- Gali palaikyti?
- Žinoma.
Nagi. Bus smagu.
- Gerai jau.
- Ačiū.
Fybe, kaip šiandien sekėsi žaisti?
- Liuksiškai.
- Tikrai?
Gavau raudoną kortelę už tai, kad
alkūne trinktelėjau mergaitei per sprandą.
Ir aš labai didžiuojuos.
Kas yra?
Tikiu, kad kitą savaitę laimėsit.
Ir aš.
Kai baigsis sezonas,
galėsi dažniau matytis su draugais, tiesa?
Aš ir dabar matausi.
Taip. Su mamytėmis iš jogos.
Negi nerandi įdomesnio užsiėmimo,
kaip sėdėti jogos pozoje,
gerti rožinį vyną
ir liežuvauti apie TV realybės šou
su kūmutėmis,
kurios apie tave nieko nežino?
Man tai patinka.
Vėl skambino iš „Sky Sports“.
Ne.
Man atrodo, kad tai - nebloga mintis.
Kai anąkart patikėjau tavo nebloga mintim,
apsikvailinau per visą pilvą, bliamba.
Tavo atsisveikinimo spaudos konferencija
buvo puiki, Rojau. Žmonėms patiko.
Ji surinko 15 milijonų peržiūrų.
Palauk, sakydama, kiek milijonų žmonių
matė mane kvailio vietoje,
tikiesi, kad nuo to man palengvės?
Gerai tu čia.
Tiesiog esu tikra,
kad iš tavęs išeitų geras komentatorius.
Aš nenoriu būti
futbolo komentatorium, bliamba,
ir sėdėti telike su kostiumu, bliamba,
kaip koks visažinis šūdžius.
Tai - šūdinas darbas šūdiniems žmonėms.
Verčiau prisišiksiu sau į burną,
nei pliurpsiu tas nesąmones, bliamba.
Supratau.
Fybe, kiek jau surinkai?
1 236 svarus.
Neblogai.
BAUDINYS
VAR TEISĖJAVIMO SISTEMA
Situacija kartojasi -
Danis Rochas vėl muš baudinį
per papildomai skirtą laiką,
kad pirmąkart šiame sezone
išplėštų „Ričmondui“ pergalę.
Jei tik jam pavyks įveikti
šį žavingą vartininką.
Vartininkas bando paveikti Rochą
psichologiškai. Koks bus jo atsakas?
MAN SKAUDĖS
Futbolas užknisa!
Užeik.
Labas rytas, bose.
Labas, Tedai.
Taip nusivylei mane pamačiusi,
lyg būčiau su raudona beisbolo kepuraite
ir norėčiau gaut iš tavęs pinigų.
Atleisk, Tedai. Tiesiog…
Tikėjausi, kad tai - Kylė.
Suprantu. Tris ar keturi kartus
per dieną norėčiau būti Kyle.
- Prašau.
- Ačiū.
Bandysiu spėti. Norėtum pokalbio
tarp mūsų, mergaičių, ar ne?
Aš galiu su tavim pasikalbėt,
jei tu nieko prieš.
- Tikrai?
- Taip, o ką?
Gerai, tiek to.
Taigi, vyras,
su kuriuos susitikinėju, Džonas.
Steimosas?
Ne. Džonas Vingsnaitas.
- Aišku.
- Bet aš ne apie tai.
Pala. Jis vardu Džonas Vingsnaitas?
- Taip.
- Vingsnaitas?
Skamba kaip sporto baro pavadinimas,
o ne pavardė.
Tedai, liaukis, prašau.
Pirmoji taisyklė: nors tai vadinama
pokalbiu tarp mūsų, mergaičių,
kartais būna taip:
„Paklausyk manęs, mergyt.“
Supratau. Pagavau mintį. Nagi. Pasakok.
Gerai, ačiū. Taigi, Džonas, na, jis…
Jis man labai patinka.
- Labai gražus, sėkmingas.
- Super.
- Ne mėmė.
- Maloniai su tavim elgiasi?
Taip. Labai maloniai.
Tada gerai. Jis man pradeda patikti.
Pasimečiau. Tai kokios problemos?
Na…
Turbūt jokių.
Aišku.
Gerai. Antroji taisyklė:
kartais pokalbis tarp mūsų, mergaičių,
tėra noras išsipasakoti,
nesitikint jokių patarimų
ir problemų sprendimo būdų?
Būtent taip ir yra.
Man patinka. Kalbamės toliau.
Gerai, taigi… Eikš arčiau.
Tai va.
Atsiprašau, kad vėluoju, bičiuliai.
Turėjau padėti bosei
išsirinkti nagų lako spalvą pasimatymui.
Man gražiausia - mėlyna,
bet šiaip tai - visos neblogos.
Ką pasakysit?
- Kas atsitiko?
- Turim bėdą, treneri.
Jis nebegali žaisti.
Tai - Šekspyro verta tragedija, bliamba.
Dani, nesijaudink taip.
Nagi, Dani, pabandyk dar kartelį, gerai?
Nagi, Dani. Spirk.
Kiek kartų prašovė pro šalį?
Visus.
Negerai. Aišku. Dani!
Eikš, sūnau, pasivaikščiokim.
Nieko sau. Kažkieno karjerai atėjo galas.
Nepradėk, Janai.
- Atsiprašau, treneri.
- Nereikia atsiprašinėti.
Suprask, tai, kas nutiko Erlui -
ne tavo kaltė.
Tai buvo mažai tikėtinas
ir tragiškas sutapimas.
Panašiai kaip
Polo Tomo Andersono
1999 m. dramoje „Magnolija“.
Su Tomu Kruzu,
susirišusiu plaukus į uodegytę?
Ne, Dani.
Tu kalbi apie „Paskutinį samurajų“.
„Magnolijoje“ jis irgi buvo
su uodegyte, treneri.
Ačiū, treneri.
Atsiprašau, Dani.
Tomas Kruzas abiejuose filmuose
buvo su uodegėle.
- Aišku.
- Esmė ta,
kad tai - tragiškas sutapimas, girdi?
Vienkartinis atvejis.
Pamirškim tą slegiantį nesusipratimą
su baudiniu
ir pasilinksminkim.
Siūlau pakelti kampinį, gerai?
- Gerai.
- Sutinki?
Vyručiai!
Rikiuojamės „Vidurnakčio užkepėlei“!
Na, štai. Iškart pasijusi geriau.
- Ką gi, Dani.
- Gerai, treneri.
Giliai įkvėpk.
Įsivaizduok spyrį.
Susikaupk, Dani. O dabar spirk.
Vaje.
Viskas gerai.
Ką gi, bičiuliai,
esu pasimetęs labiau nei kada nors.
Kaip skauda.
Ką siūlot?
Jeigu Daniui trūksta motyvacijos,
priminkim jam, kiek jis uždirba.
Na, būtų truputį žiauru.
Bet aš nenorėčiau tapti skėčiu
nuo minčių lietaus,
tad laukiu kitų pasiūlymų, Neitai.
Supratau.
Na, visų pirma reikėtų įvardinti problemą.
Geriau nepasakysi.
Manau, mes ją žinome, ar ne, treneri?
Apie ką tu, Vilisai?
MANDRAŽAS
Šito žodžio negalima tarti.
Todėl ir užrašiau.
„Mandražas“?
Ką reiškia „mandražas“?
Jūs gal juokaujat?
Šito žodžio tart negalima,
kaip jūs nesuprantat?
Tas pats, kas teatre ištarti „Makbetas“
arba „Voldemortas“ -
Hogvarsto mokykloje, arba…
- „Fūlė“ - Anglijoje.
- Būtent.
Bet kas yra tas mandražas?
Kai dėl kažkokių priežasčių
sportininkas staiga praranda
savo esminius įgūdžius.
Pavyzdžiui, kai Čakas Noblokas
nebegalėjo įmesti į pirmą bazę,
arba kai Čarlzas Barklis
pamiršo savo garsųjį dėjimą.
Na, supratot, ką norėjau pasakyti.
Kartais man atrodo,
kad gyvenu svečioje šalyje.
- O tau ne?
- Ir man.
Tedai, kaip vertini psichoterapiją?
Teigiamai su šiokiu tokiu skepticizmu.
O ką?
Gal reikėtų pasikonsultuoti
su sporto psichologu.
Girdėjau, kad daugelis klubų
samdo psichologus ir negali atsidžiaugti.
Nebloga mintis, treneri.
Gerai.
Minutėlę.
Reikia pagalvoti.
Reikia gerai pagalvoti, taip.
Gerai, pabandom.
Piktai spoksome vienas į kitą,
ir aš galvoju:
„Reikia spirt tam asilui į kiaušus,
o kai pasilenks, trenkti keliu jam į nosį,
ir bus baigta. Eina jis šikt.“
Bet tada imu abejoti:
„Juk jis - Martinas Šortas.
Visi dievina Martiną Šortą.“
Staiga išgirstu
tos smulkutės amerikietės balsą:
„Ar ne šitos ieškot?“
Tada viskas ir paaiškėjo.
Ji rado tarp sofos pagalvių įkritusią
- Martino Šorto piniginę.
Jis jos nepavogė.
- Ne!
- Tai bent istorija.
Beprotiška istorija. Prašyčiau dar vieną.
Dieve, nė pagalvot negalėjau,
kad priėmimai Brodvėjuje
galėtų baigtis smurtu.
Nieko nuostabaus. Bet kam rūpi
Martinas Šortas, kai šalia sėdi
„Jis - čia, jis - kitur,
jis spėja, bliamba, visur. Rojus Kentas“.
- Rojus Kentas!
- Džonas - išprotėjęs dėl futbolo.
Super. Už kokią komandą sergi?
Na, blaškausi tarp „Manchester United“
ir „Manchester City“.
Kuris klubas laimi, už tą ir sergu.
- Dievinu futbolą.
- Matyti.
Kaip jautiesi, išėjęs iš komandos, Rojau?
Sunku ir įsivaizduoti,
kaip pasikeitė tavo gyvenimas.
Tikriausiai žiauriai ilgiesi futbolo.
Nė kiek.
Kuo dabar užsiimi?
Tai šiuo, tai anuo.
Šiuo metu treniruoju komandą.
- Aš nežinojau. Nuostabu.
- Taip. Kitą savaitę - taurės finalas.
Spalį… Kokios taurės?
Vakarų Londono mergaičių
iki devynerių metų.
Prašyčiau dar vieną.
Be to, „Sky Sports“
siūlo jam tapti komentatoriumi.
Žinoma.
Iš tavęs būtų puikus komentatorius.
Pritariu.
Šimtu procentų sutinku.
Tik noriu pridurti, kad tavo
atsisveikinimo kalba buvo nuostabi.
Tai buvo pirmas kartas
per penkerius metus,
kai tėvas man atsiuntė nuorodą
ne į straipsnį apie emigracijos rykštę.
Man tai buvo išties svarbu, tad ačiū tau.
Į sveikatą.
Šiaip jau turėtum keistai
po visko jaustis, ar ne?
Prašyčiau dar dvi.
Prašau, ponai.
- Ačiū, Mei.
- Dėkui, Mei.
Gaila dėl to, kas nutiko Erlui.
Jis ir jo šeimininkas Naidželas
buvo dažni mūsų svečiai,
kol jis nepradėjo myžčioti
ant kiekvieno kampo.
Taip. Seniems šunims taip jau būna.
Ne, aš kalbu apie Naidželą.
- Už Erlą.
- Geras šuo buvo.
Treneri, galiu paatvirauti minutėlę?
Pamiršti maistą minutėlę?
Padėti alaus bokalą
ir pakalbėti apie savo jausmus minutėlę?
- Taip.
- Varyk.
Klausyk, esu pasiryžęs viskam,
kad tik Danis atgautų pusiausvyrą.
Bet mintis apie pagalbą iš šono,
na, nežinau,
man nelabai patinka.
Ir nežinau kodėl.
Primena tavo mėgstamiausią
„Gin Blossoms“ dainą.
- Apie aklą meilę?
- Apie pavydą.
Ne, daina apie pavydą
yra geriausia jų daina.
O mano mėgstamiausia - apie aklą meilę.
Negirdėjai tos istorijos?
Nesvarbu, bet, tavo žiniai,
aš irgi galvojau, kad tai galėtų būti
dėl tos žaliaakės pabaisos,
bet, supranti, kažkuri mano dalis
tiesiog… Nežinau,
nepasitiki psichoterapeutais.
Kodėl taip?
Kai mudu su Mišele
lankėme porų psichoterapiją,
ėjom pas tą patį psichologą, pas kurį
Mišelė jau vaikščiojo anksčiau, ir…
Jaučiausi įspeistas į kampą.
Ėjau ten ne tam, kad mane išklausytų,
o tam, kad išgirsčiau, ką dariau ne taip.
Ir tai buvo vienintelis tavo susidūrimas
su psichoterapija?
Taip.
Pameni, ką man sakei,
kai mane metė kruizinio laivo šokėja,
ir aš prisiekinėjau, kad niekada gyvenime
nebesusidėsiu su šokėjomis?
„Gali man paskolint šokių batus?“
„Visi žmonės yra skirtingi“.
Aš taip sakiau?
Gal ir neblogai.
Taip.
- Vis viena susitikinėjai su šokėjomis?
- Su daug šokėjų.
Net per daug.
Atleisk, kad visą vakarą
neužčiaupiau burnos.
Buvai žavus kaip visada.
Tikrai nenori užsukti pas mane?
Man rytoj anksti keltis.
Suprantu. Taip, na, pasakysi,
ar išlaikiau testą.
- Gal kurią dieną papietausime?
- Mielai.
Labanakt.
Ačiū.
- Iki.
- Ate.
Viso.
- Na?
- Manau, jis - nebloga pora.
Ir pagal amžių, ir pagal finansinę padėtį.
Ne mėmė.
- Man ši savybė labiausiai patinka.
- Ir man.
Po galais, bliamba.
Kas yra?
Pasakyk jai tiesą.
Normalus vyras. Tik tiek.
Nieko čia keisto,
dauguma žmonių yra normalūs.
Bet ne tai svarbiausia. Bliamba,
kodėl galvoji, kad jis tavęs vertas?
Esi verta tokio žmogaus,
kuris trenktų tave kaip žaibas, bliamba.
Tau nereikia vidutinybės.
Nors ne mano čia reikalas.
SVEIKI ATVYKĘ Į STADIONĄ
FK „RIČMONDAS“
TU PALIKAI PĖDUTES
MŪSŲ ŠIRDYSE
ŠUNELIUI ERLUI
ILGĖSIUOSI TAVĘS
MYLIU TAVE
RIČMONDAS
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Gaudyk, Higinsai!
Nepasisekė.
Atsiprašau. Noriu jums pristatyti
daktarę Šeron Fyldstoun.
Ji konsultuos Danį.
Neitanas, treneris Berdas ir Tedas Lasas.
Nebūtina stotis.
Sėdėdamas to nepadarysiu.
Sveika atvykus
Visiems naujokams
Darom tokius dalykus
Kaip suprantu, Daniui išsivystė mandražas.
Du keisti dalykai iš eilės.
Nelabai suprantu, ką tai turėtų reikšti.
Na, ponia, mes šito žodžio čia netariame.
Kodėl?
Kaip čia…
Kodėl žiūrit į mane?
Jis geriau žino… Tiek to, gerai.
Suprantat, ponia…
Daktarė.
Taip, žinoma. Atleiskite.
Daktare. Tai - prietaras.
Supratau. Na, mandražas…
nėra prietaras.
Tai - psichinė būklė,
kuriai pakeisti reikalinga drausmė,
ne neigimas.
Esat tikra, kad galėsit padėti Daniui?
Jūs gerai atliekate savo darbą?
Na…
Negalvokit apie juos.
Pamirškit tas nesąmones apie kuklumą
ir atsakykit man atvirai.
Jūs gerai atliekat savo darbą? Taip ar ne?
Taip.
Tikiu jumis.
Kad ir kaip gerai atliekate savo darbą,
aš savąjį atlieku dvigubai geriau.
- Mums labai pasisekė.
- Labai ačiū.
- Smagu girdėti.
- Ačiū, kad sutikote mums padėti.
Taigi, kur galėsiu teikti konsultacijas?
Perleisiu jums savo kabinetą, gerai?
Puiku. Buvo malonu susipažinti.
Atsiprašau, kad sutrukdžiau žaidimą.
Koks jūsų rekordas?
1 236.
Įspūdinga.
Man ji patiko.
Ar tikrai užleidęs man savo kabinetą
nenuskriausite savęs?
Ar tik stengiatės būti mandagus?
Aš… Na, gal jūs ir teisi,
bet aš neprapulsiu.
- Ačiū, pone Higinsai.
- Nėra už ką.
Sveiki, ponia, daktare.
Atvedžiau jums Danį Rochą.
Dani, susipažink su dr. Šeron Fyldstoun.
Malonu susipažinti, Dani. Kaip jautiesi?
Kaip žudikas.
Prašau.
Viskas bus gerai.
Ką gi. Gal man pabūti,
padėti pralaužti ledus su Daniu?
Pati susitvarkysiu, treneri Lasai. Ačiū.
Aišku. Gerai.
- Viskas gerai?
- Taip.
Aš neprapulsiu. Taip.
Tada bilietų į „Stomp“ pasirodymus
buvo neįmanoma gauti.
Taigi, tas raudonplaukis
prasibrauna pro mane,
aš jam paplekšnoju per petį,
o jis atsisuka ir sako:
„Tau kas nors nepatinka?“
Sakau: „Taip, nepatinka.“
Jis man ima aiškinti:
„Viskas gerai. Aš pažįstu choreografą.“
Spėk, kas jis buvo…
Kas tau, Rebeka?
Tiesiog…
Keista su kažkuo susitikinėt, ar ne?
- Taip.
- Na, iš esmės mes - svetimi žmonės.
Kaip galima kuo nors pilnai pasitikėti?
Turbūt tai neįmanoma.
Žinai, mano draugė Flou kartą man pasakė,
kad kai užmezgi artimus santykius,
tampi pažeidžiama.
Baisu, ar ne?
Nieko panašaus nebuvau girdėjęs.
Na, gerai pagalvojus, iš tikrųjų baugu
nerti iš naujo į artimus santykius.
Reikia turėt nemažai drąsos.
Taip ir yra, ar ne?
Turiu būti pakankamai drąsi, kad leisčiau…
puikiam žmogui mane pamilti,
be baimės būti įskaudinta, be baimės…
nepasitikėti juo.
Atsiprašau… Tu mane meti?
Atleisk man. Aš pati to nežinojau.
- Kažkaip netyčia gavosi.
- Ne… viskas gerai.
Sumokėsiu už kavą.
Tai būtų sąžininga iš tavo pusės. Ačiū.
Danis Rochas, Rochas. Danis Rochas.
Sveiki, mano puikieji treneriai.
Priimsit į treniruotę?
Žinoma, Dani.
Bet, klausyk, nepersistenk, gerai?
Gerai, treneri.
Ji tau nepamojavo atgal?
- Tikriausiai ji manęs nepastebėjo.
- Pastebėjo.
Šaunuoliai!
Atsirado krūva naujų šypsenėlių. Matei?
Graučas atsirado, o Harpas - ne. Kodėl?
Kažkokia nesąmonė.
Labanakt, treneriai, ir ačiū už dr. Šeron.
Ji - stebuklas.
Nėra už ką, Dani.
Smagu, kad geriau jautiesi.
Taip, minutėlę. Man labai įdomu.
Ką ji… Na, kaip ji tau padėjo?
Dr. Šeron padėjo man prisiminti,
kad nors futbolas valdo,
kartais jis gali užknisti.
Ir kad futbolas yra futbolas.
Bet dažniausiai futbolas valdo!
Na, štai, neblogai.
Žinai, nubėgsiu į viršų ir padėkosiu jai,
kol neišėjo.
Mažiausiai, ką gali padaryti.
Sveikas, Higinsai. Ponia dar ten?
Teks palaukti, Tedai. Ji konsultuoja.
Konsultuoja? Ką?
- Ačiū, Šeron. Labai ačiū.
- Nėra už ką.
Ji - nuostabi.
- Tieri?
- Taip. Sveiki.
Keli vaikinai panoro pasikalbėti
su dr. Fyldstoun, kol ji dar čia.
Nieko čia blogo, ar ne?
Ne, viskas… Viskas gerai. Taip.
- Sveikas.
- Labas, gražuole. Kaip sekas?
Šūdinai jaučiuos.
Vakar pasinaudojau proga
ir norėjau tave įkalbėt padaryti tai,
ko tu visai nenori.
Nepyk, negražiai pasielgiau.
Tu labai miela. Ačiū.
Ką tik baigiau darbą.
Galiu užsukt į „Waitrose“
ir nupirkt butelį vyno. Ką pasakysi?
Į „Waitrose“? Tu ką, karalienė, bliamba?
Labai norėčiau, bet…
Šūdas! Pamiršau, kad tau joga. Atsiprašau.
Dar turėsi progą paprašyti atleidimo.
Galėsiu užsukti ir prikelti tave.
Paskubėk, Rojau. Jau prasideda.
Aš nemiegosiu. Sėkmės tau.
Iki, mažute.
Na, ką, bliamba?
Kam šią savaitę teks palikti
žiūrimiausią JK televizijos šou
„Aistra nugali viską“?
Gal prabangios kosmetikos pardavėjai Eli
iš Grimsbio?
Neišbalsuokit manęs, gerai?
Be manęs čia bus liūdna.
Užsičiaupk, paleistuve.
Liaukis. Ji - žavinga.
O gal lovelasui futbolininkui Džeimiui?
Jūs negalit manim atsikratyti.
Aš - šios šalies rekordininkas.
Sekso srityje.
Dieve, kaip jis man patinka.
Ir man.
- Jėzau.
- Galėtum įpilti, Dženise?
…ar vaistininkei iš Boramvudo?
- Ar Klarai, skandalingajai Bornmuto…
- Į sveikatą.
Į sveikatą.
Išvertė Laima Banionienė