Un rit kompensācijas laika pēdējā minūte.
Richmond un Notingemas Forest
katrs iesituši divus vārtus.
Obisanja pārspēlē uz otru laukuma pusi.
Viņš atrod Rohasu, kurš ir brīvs.
Un soda sitiens!
Kurtiem tā ir milzu izdevība
pavērst spēli sev par labu.
Laba piespēle, Sem!
Aiziet, Danij!
-Jā! Jā!
-Labs! Labs!
Atvieglojums Kolinam Hjūzam, kurš
bija vainīgs pie Forest pēdējiem vārtiem.
Richmond sezonu sācis
ar septiņiem neizšķirtiem pēc kārtas.
Ja arī šis mačs beigsies neizšķirti,
būs jauns rekords.
Iepriekšējo dala Sauthemptona un Svonzija.
Kris, vai spēj iedomāties
sezonas sākumu ar septiņiem neizšķirtiem?
Spēju gan, Ārlo,
jo man dominē smadzeņu labā puslode
un piemīt laba iztēle.
Vai drīkstu noskaitīt lūgšanu?
Jā, protams.
Tikai kuram dievam un kādā valodā?
-Var sakrustot pirkstus un ievēlēties.
-Nu re.
Richmond fani,
kas cietuši lielus pārdzīvojumus,
savu klubu aizvien dedzīgi atbalsta.
Skaties uz viņu!
Aiziet! Jā!
Pār Nelsonroudu nolaižas klusums.
Tikai Richmond svētais talismans
Ērls Greihaunds
savu atbalstu pauž ar gaudām.
Vai Danijs Rohass krietnajam sunim
sagādās sezonas pirmo uzvaru?
Lūdzu, lūdzu, lūdzu.
Aiziet, Danij!
Futbols ir pati dzīve.
-Ak nē.
-Ak dievs!
Goda vārds, to es nevēlējos.
Nabaga radība. Kāda traģēdija!
Briesmīgs iznākums.
Jūs taču nedomājat,
ka cilvēki mūs tāpēc ienīdīs, ko?
Nu skaidrs, ka tas bija negadījums,
bet zemākajā divīzijā ir savs labums -
visas spēles TV nerāda.
Jā, bet, Higins, internets.
Pareizi, nolādētais internets.
Tviteris jūk prātā. Re!
Ak dievs! Mēs tiešām saraudinājām
Maiklu Džordanu?
-Tedam paziņojumu uzrakstīji?
-Jā.
Bet viņš teica: "Neķer kreņķi, Boba Fet!"
Viņš runās pats.
Labi.
-Treneri!
-Tā, Markus!
-Jautājums?
-Treneri Laso,
ko domājat
par komandas šīsdienas sniegumu?
Man liekas, ka visi spēlēja no sirds,
it īpaši Sems.
Ar katru spēli aizvien labāk.
Viņš palīdz aizpildīt tukšo vietu,
ko atstāja Rojs Kents.
Un cik neizšķirtiem vēl jābūt,
lai jūs nospiestu panikas pogu?
Redz, Markus,
ir divas pogas, ko man netīk spiest, ja?
Panikas un snaudas.
Kurš vēl?
Varbūt šis puisis?
-Trents Krims...
-The Independent.
Vai jums ir kāds komentārs par Ērlu -
suni, kuru nogalināja Danijs Rohass?
Trents Krims ar nepatīkamiem jautājumiem.
Jā.
Redz, kad man bija trīs gadi,
man uzklupa kaimiņu suns.
Pats to neatceros,
bet māte teica, ka esot bijis...
diezgan baisi, ziniet.
To gan atceros,
ka bērnībā man no suņiem bija bail.
Piemēram,
kad paliku pie kāda drauga pa nakti,
tad sunim bija jāpaliek ārā,
citādi es pinkšķēju kā traks.
Kad gāju vidusskolā, mūsu kaimiņam
Greidija kungam nomira sieva.
Un tas viņu ļoti apbēdināja,
kā varat iedomāties,
un viņš pārstāja rūpēties par savu suni.
Par to pašu, kas mani sakoda.
Viņu sauca Henks.
Un tā par viņu sāku rūpēties es, ziniet:
barot, staidzināt, mētāt kociņus -
visas foršās lietas.
Pēc laika Greidija kunga dēls
tēvu aizveda uz veco ļaužu namu,
un viņš vaicāja, vai gribu Henku paturēt,
un es teicu: "Nuja, ka jā."
Un tad pēc kāda gada
mums nācās Henku iemidzināt.
Jocīgi, ka tās lietas...
par kurām uznāk raudiens tikai tāpēc,
ka tās bijušas,
var kļūt par iemeslu raudāšanai tāpēc,
ka zini - nu to vairs nav.
Domāju, ka šīs lietas
ar mums notiek tāpēc...
lai mums palīdzētu
no esošās vietas tikt uz labāku.
Un es ceru,
ka palīdzējām to paveikt arī Ērlam.
Mums viņa ļoti pietrūks. Jā.
Un kā jūtas Danijs?
Neesam vēl runājuši,
bet ceru,
ka viņš nav pret sevi pārāk bargs, ziniet.
Tā viņš dara jau kādas 20 minūtes.
Iztērēs visu karsto ūdeni!
-Jā.
-Jā, taisnība.
Ei, Danij! Ko dari?
Mazgāju nost nāvi.
Nu es... es ieteiktu mazgāt ar ziepēm.
Tā ir vieglāk izdabūt mūžīgo mieru
no grūti sasniedzamajām vietām.
Gracias, treneri.
Klau, neaizmirsti -
futbols ir pati dzīve, vai ne?
Jā. Agrāk bija.
Man nav padoma.
Tā, klau, puiši,
ļausim nu Danijam
kādu brīdi pabūt vienam, ja?
Jums tak nav iebildumu iet dušā mājās?
Treneri, ja jums nekas nav pretī,
dažiem no mums labāk patīk pagulēt vannā.
Jā, jā.
Jā, nē, labi, tas arī der.
Un, klau, šodien bija laba spēle.
Pamatīgi sadevāt šiem pa ādu.
Neuztraucieties, drīz vinnēsim.
Pirmdien būsiet kā zelta zivtiņas.
Zelta zivtiņas?
Tas nozīmē, ka jāaizmirst kļūdas
un neveiksmes un jādzīvo tālāk.
Bet es nekļūdījos.
Slikti spēlēji tikai tu.
Ei, veči, Jans Māss neizturas rupji.
Viņš vienkārši ir nīderlandietis.
-Jā.
-Taisnība.
MIŠELA
TAVS LIELĀKAIS FANS DOMĀJA:
TEV TAS ŠĶITĪS SMIEKLĪGI
Ticiet man, visi neizšķirti ir mana vaina.
Tā ir debesu atriebība
par Mančestras spēli.
Es tā vēlējos un cerēju,
ka būs neizšķirts,
un tagad karmas policija dara,
ko var, lai parādītu, kādas tam ir sekas.
Komanda spēlē labi, Ted.
Mums tikai drusciņ neveicas.
"Neveicas". Jā. Vai, kā man patīk,
kā jūs te lietojat to vārdu!
Pie mums švaku komandu
nesauc par neveiksminiekiem.
-Kā mēs tādu saucam, treneri?
-Par Ņujorkas Jets.
-Nu re.
-Ei, treneri?
Atvainojiet.
Vai drīkstu šodien aiziet agrāk?
Bet tavs darbs ir palikt,
līdz aiziet visa komanda.
Nē, jā, protams.
Vienkārši manai mammai paliek 50 gadu...
O! O!
Un kurā pozīcijā tava mamma komandā spēlē?
Ir jau labi, Vil. Novēli mammai
daudz laimes no mums visiem,
un, ja viņa grib pieteikties komandā, -
vienmēr laipni.
Jauki.
Viņus nedrīkst izlaist.
No spiediena rodas pērles, vai ne?
Pag, tā nav pareizi.
Dimanti. Velns! Es sajaucu.
Nē, nesajauci. Tev vienkārši...
-Neveicās.
-Jā!
Paldies.
Savādi.
Mums tikko atvests milzumdaudz ēdiena
no mūsu sāncenšiem - no Brentfordas.
Jauki! Kāds ēdiens?
Taju.
Nu man pielēca!
-Sveikiņi visapkārt!
-Ted!
Ko teiksiet par kokteili, treneri Laso?
To pašu, ko teiktu, ja Daiena Sojere
aicinātu uz randiņu: "Jā, labprāt!"
Vai dieniņ, vai dieniņ, vai dieniņ!
Kā tu jūties?
Zini, Kīlij, es jūtos
kā vēl lielāks zaudētājs
par Lielā zaudētāja lielāko zaudētāju.
Ai, paskatieties uz to no gaišās puses.
Mēs aizvien esam neuzveikti.
Labi, jā. Paldies.
Kā iet Danijam?
Viņš ir nelielā šokā,
taču Danijs ir kā dārga mērlente.
-Ātri atlec atpakaļ.
-Jā.
Un Ērla saimnieks? Viss labi?
-Jā. Par laimi, ir gan.
-Labi.
Jā, un jūsu priekšā stāv
pavisam jauna, ļoti dāsna
un vainas mākta Ričmondas
lielākās suņu patversmes labvēle.
Rejingemas pils.
Labs nosaukums.
-Par Ērlu!
Par Ērlu!
Labi, man jāiet.
Apsolīju puikām, ka vakarā noskatīsimies
Impērija dod atbildes triecienu,
un man jāsakopo domas brīdim,
kad Lūks un Leja bučosies
un viņi par to jautās.
-Pareizi.
-Novēliet veiksmi!
Lai veicas, Higins!
Atā, Leslij.
-Lai spēks ir ar tevi.
-Un ar tevi arī.
Labi.
-Ak dievs!
-Vai viņš?
-Jā, jā, jā!
-Ātrāk! O, forši!
Labi.
Ei, kāds viņš?
-Un?
-Nu, zini...
-Nu labi, bet?
-O, nē! Noteikti.
-Forši! Lepojos ar tevi.
-Paldies.
Tagad drīkstu runāt?
Vai, piedodiet, Ted.
Mums tāda meiteņu saruna
par kungu, ar kuru
pāris reižu esmu bijusi uz randiņu.
Feini! Meiteņu saruna. Skaidrs.
Kā viņu sauc?
Negribat sarīkot dubultrandiņu?
Lai viņš parāda, ko māk.
-Johaidī, jā!
-Pavaicāsi Rojam, vai viņš ir brīvs?
-Ir brīvs.
-Labi. Jauki.
Rojs šodien bija uz spēli?
Nē, nebija. Piedod, Ted.
Nē, nekas. Gan jau kādreiz atnāks, vai ne?
Viņš taču zina,
ka kasē viņu vienmēr gaida biļete?
-Jā.
-Tas labi.
Un neaizmirsti - biļete nav uz viņa vārda.
Negribu, lai viņam uzmācas.
Jānosauc pseidonīms.
Redz, pagājušonedēļ bija
Loreta Linna, šonedēļ - Dollija Pārtone,
un nākamnedēļ būs, ja pareizi atceros,
Šenaija Tveina.
Ģeniāli.
Un tas nav nekas personisks.
Viņš ir aizņemts jaunajā trenera darbā.
Klausieties, ko saku!
Ja tā spēlēsiet nākamnedēļ,
no trofejas varat atvadīties,
jo šodien jūs spēlējāt
kā tādi sīki kretīni!
Vai skaidrs?
Jā, treneri!
Izņemot Kokorudu.
Malacis, ka spēlē ar visu ķermeni.
Tieši tā, treneri!
Nu labi, Monikas mamma
ir atnesusi apelsīnu šķēlītes.
Mizas neēdiet, zvēri tādi. Ejiet!
-Kīlij!
-Čau, Fēbe!
Treneri Kent! Viņām ir astoņi gadi.
-Viņas nedrīkst saukt par kretīniem.
-Atvainojiet, Bouenas kundze.
Pat tad, ja viņas uzvedas kā kretīni.
Pirmdien tiksimies skolā, meitenes!
-Atā, Bouenas kundze!
-Čau, mīļais.
Atā, Bouenas kundze.
-Nu, kurš dzers karsto šokolādi?
-Es!
-Es.
-Jā, laižam!
O! Kamēr neesmu aizmirsusi:
Rebeka jautāja, vai jaunnedēļ
varam aiziet uz dubultrandiņu.
Sūdu būšana!
Slikts vārds, tēvoci Roj.
Tu man esi parādā mārciņu.
Ieraksti manā rēķinā.
-Paturēsi, lūdzu?
-Protams.
Aizejam! Būs jauki.
-Labi.
-Paldies.
Fēbe, kāda bija spēle?
-Izcila.
-Ja?
Dabūju sarkano kartīti,
jo vienai ar elkoni iebliezu pa kaklu.
Un es ļoti lepojos.
Kas ir?
Nu, es zinu,
ka nākamnedēļ jūs viņas satrieksiet.
Es arī.
Tāpēc, kad beigsies sezona, tev būs
laiks satikties ar draugiem, vai ne?
Es visu laiku satiekos.
Zinu. Ar savām jogas mammām.
Vai tev negribas arī ko citu,
nevis visu laiku sēdēt bērna pozā,
dzert rozā vīnu
un tenkot par realitātes šoviem
ar sievietēm, kas par tevi neko nezina?
Nē, man ļoti patīk.
Sky Sports atkal apvaicājās.
Nē.
Man tā liekas laba ideja.
Kad pagājušoreiz tev paklausīju,
pataisīju sevi par muļķi.
Tava aiziešanas preses konference
bija skaista, Roj. Cilvēkiem patika.
Tai bija kādi 15 miljoni skatījumu.
Pag, lai mani mierinātu, tu man izstāsti,
cik miljoni cilvēku
redzēja mani uzvedamies kā idiotu?
Pareizi teikts.
Es tikai domāju,
ka tu būtu lielisks komentētājs.
Es negribu būt sūda komentētājs,
sēdēt sūda teļļukā stulbā sūda uzvalkā
kā tāds lielīgs ķēms.
Tas ir sūdīgs darbs sūdīgiem cilvēkiem.
Es labāk caur muti dirsīšu,
nekā darīšu tādu sūda darbu.
Sapratu.
Fēbe, kāda summa?
1236 £.
Iespaidīgi.
LĒMUMS: SODA SITIENS
Un atkal déjà vu -
Danijam Rohasam atkal jāveic soda sitiens,
kas Richmond pirmo reizi šajā sezonā
var atnest uzvaru.
Ja vien viņš spēs apspēlēt
burvīgo vārtsargu.
O, vārtsargs demonstrē savas prasmes.
Kā atbildēs Rohass?
TAS SĀPĒS
Futbols ir pati nāve!
Nāciet iekšā!
Labrīt, bos.
O, sveiki, Ted.
Ui! Tādu vilšanos par manu ierašanos
pieredzēju tikai toreiz,
kad ar sarkanu cepuri galvā
ierados Planned Parenthood pasākumā.
Atvainojiet, Ted, jums taisnība.
Es cerēju, ka būsiet Kīlija.
Nekas. Pats vēlos būt Kīlija
trīs četras reizes dienā.
-Lūdzu.
-Paldies.
Minēšu: jums ir kāre
pēc meiteņu sarunas, ko?
Nu šaujiet vaļā! Ļaujiet man pamēģināt.
-Tiešām?
-Jā, kāpēc ne?
O! Labi, pie velna!
Tas puisis, ar ko satiekos, - Džons...
Steimoss?
Nē. Viņu sauc Džons Vingsnaits.
-Labi.
-Bet ne par to ir runa.
Pag, viņu sauc Džons Vingsnaits?
-Jā.
-Kā sporta bārā?
Piemēram:
"Pirmdienās mums ir spārniņu vakars!" Tā?
Ted! Vai izbeigsiet, lūdzu?
Pirmais noteikums:
kaut arī meiteņu saruna,
reizēm tai drīzāk jāskan tā:
"Meitēn, klau!"
Skaidrs, pamazām mācos. Nu, blieziet vaļā!
Labi, paldies.
Tātad Džons... nu viņš ir lielisks.
-Viņš ir ļoti izskatīgs, pārticis.
-Feini.
-Nav kautrīgs.
-Pret jums izturas labi?
Jā. Jā, ļoti.
Labi! Jā, izklausās lielisks.
Tad nu nesaprotu. Ir kāda problēma?
Nu...
Vispār laikam nav.
Labi.
Tā, otrais noteikums:
reizēm meiteņu saruna
var būt parasta izrunāšanās,
kad nekam nav jāmainās
un nevienam nekas nav jārisina?
Jā, tieši tā.
Lieliski. Turpinām!
Lūk, tātad... Panāciet.
Lūk.
Ei, piedodiet, ka nokavēju.
Palīdzēju bosam izvēlēties nagu laku
šīvakara randiņam.
Man patīk zilā, bet visas ir foršas.
Kā liekas jums?
-Kas noticis?
-Ir problēma, treneri.
Viņš ir pieticīgs.
Mums ir Šekspīra cienīga traģēdija.
Mierīgi, Danij.
Nu, Danij, vēlreiz, labi?
Pamēģini vēlreiz.
Aiziet, Danij! Aiziet!
Cik reižu netrāpīja?
Visas.
Vai dieniņ. Labi. Ei, Danij!
Panāc, dēls. Paiesimies.
Oho! Mēs redzam, kā beidzas karjera.
Tagad ne, Jan.
-Piedodiet, treneri.
-Nē, nevajag atvainoties.
Danij, notikušais ar Ērlu
nav tava vaina, vai zini?
Tu biji neticamas un traģiskas
sagadīšanās upuris.
Tā neko daudz neatšķiras
no Pola Tomasa Andersona
opusā Magnolija tēlotajām.
Tajā, kur Tomam Krūzam
ir tā mazā peļastīte?
Nē, Danij. Šķiet, tu domā Pēdējo samuraju.
Magnolijā
viņam arī ir maza peļastīte, treneri.
O, paldies, treneri.
Atvainojos, Danij.
Toms Krūzs ar mazu peļastīti
izcēlās abās filmās.
-Labi.
-Es gribu teikt,
ka tas bija traģisks notikums, ja?
Viens vienīgs.
Tāpēc attālināsimies no sliktās sajūtas,
ko rada soda līnija,
un, zini, ķersim prieku.
Pasitīsim stūrus, ja?
-Labi.
-Ja?
Ei, puiši!
Nostājieties uz "Pusnakts Poutine".
Jā, nu re! Palīdzēsim tev atgūt sajūtu.
-Nu re, Danij.
-Labi, treneri.
Ievelc dziļu elpu, labi?
Gribu, lai iztēlojies sitienu.
Kļūsti par bumbu, Danij. Tagad sper!
Vai dieniņ!
Tas nekas. Tas nekas.
Nu ko, puiši, man iet kā pa celmiem,
it kā es būtu Pola Banjana mežā. Jūs...
Sāpēja.
Ir idejas?
Ja Danijam trūkst motivācijas,
varam parādīt viņa algas lapu.
Nu, tas ir drusku par agresīvu, zini.
Bet, klau - nav ko likt spieķus riteņos.
Paldies, ka sāki, Neit.
Jā.
Šķiet, vispirms
ir jānoskaidro problēma, ne?
Taisnība.
Domāju, mēs to jau zinām, vai ne, treneri?
Par ko tu runā, Vilis?
SPAZMAS
Ei, to vārdu nedrīkst izrunāt!
Tāpēc es to uzrakstīju.
"Spazmas"?
Kas ir spazmas?
Jūs abi smejaties?
To vārdu nedrīkst izrunāt, skaidrs?
Tas ir tāpat, kā pateikt "Makbets" teātrī,
"Voldemorts" Cūkkārpā vai...
-"Eiropas futbols" Anglijā.
-Jā.
Bet kas ir tās spazmas?
Tas ir tad, kad bez iemesla
sportists piepeši nespēj paveikt
elementārākās darbības.
Jā, kā kad Čaks Nobloks
aizmet uz pirmo bāzi
vai Čārlzam Bārklijam saļogās nūja.
Jūs taču saprotat.
Jēziņ, reizēm man šķiet,
ka dzīvoju pilnīgi svešā valstī.
-Tev tā kādreiz liekas?
-Jā.
Ted, ko tu domā par psihoterapiju?
Uztveru to ar bažām un pieticīgu
Vidējo Rietumu skepsi. Kāpēc jautā?
Nu varbūt jāpasauc sporta psihologs?
Zinu, ka citiem klubiem
tas ir devis milzīgus panākumus.
Nav slikta doma, treneri.
Labi.
Jā, pag.
Jāpadomā. Ļaujiet iedarbināt domājamo, tā.
Jā, lai iet!
Un nu mēs viens pret otru
esam aci pret aci un puse manis domā:
"Sper tam ķēmam pa pautiem...
...un, kad pieliecas, bliez ar celi
pa snuķi, un beigta balle - piekāst viņu."
Un otra puse domā:
"Bet tas ir Mārtins Šorts.
Tu dievini Mārtinu Šortu."
Nu, un te viena maza
amerikāņu sievietīte iesaucas:
"Vai šis?"
Un jā, tur nu tas bija -
iespiests starp dīvānspilveniem.
-Mārtina Šorta maks.
Saprotiet, viņš taču to nenozaga!
-Nē!
-Oho! Pilnīgs vājprāts.
Trakums. Varu dabūt vēl vienu, lūdzu?
Ak dievs, es nezināju,
ka tikšanās ar Brodvejas aktieriem
mēdz būt, ziniet, gandrīz vardarbīgas.
O, pat ļoti. Bet ko nu par Mārtinu Šortu,
ja blakus sēž
"viņš ir te, viņš ir tur,
viņš ir visur-dirsā-kur - Rojs Kents!"
-Rojs Kents!
-Džons ir apsēsts ar futbolu.
O, kolosāli. Kuru komandu atbalstāt?
Nu, es svārstos starp United un City.
Parasti to, kura vinnē.
-Dievinu šo spēli.
-Tā izklausās.
Nu, kāda ir dzīve pēc futbola?
Nu noteikti pavisam citāda.
Traki pietrūkst, vai ne?
Nepietrūkst.
Ar ko tad tagad nodarbojaties?
Nu ar daudz ko.
Patiesībā es nedaudz trenēju.
-Nezināju. Fantastiski!
-Jā. Nākamnedēļ mums ir kausa finālspēle.
Oktobrī... Kas tas par kausu?
Rietumlondonas meitenēm līdz 9 gadiem.
Varu dabūt vēl vienu, lūdzu?
Vispār Sky Sports viņam piedāvāja
komentētāja vietu.
O, nu protams! Jūs būtu lielisks.
Man tā ideja patīk.
Es pilnīgi piekrītu.
Vai drīkstu pateikt,
ka jūsu atvadu runa bija brīnišķīga?
Pirmā reize piecu gadu laikā,
kad tēvs man pārsūtīja e-pastu,
kurā nebija runa par imigrācijas postu.
Un mani tas ļoti iepriecināja,
tāpēc paldies.
Paldies.
Pēc tam noteikti
bija ļoti dīvaina sajūta, vai ne?
Man vajadzēs vēl divus, lūdzu.
Lūdzu, kungi.
-Paldies, Meja.
-Paldies.
Žēl, ka tā notika ar Ērlu.
Viņš ar savu saimnieku Naidželu
agrāk bieži nāca šurp,
līdz viņš sāka dirst un mīzt visās malās.
Jā. Nē, veciem suņiem tā gadās.
Nē, es runāju par Naidželu.
-Par Ērlu!
-Viņš bija labs suns.
Ei, treneri, varu dabūt īstu
mirkli uzmanības? Kad aizmirst par ēdienu.
Kad noliek alu un izstāsta draugam,
kā jūtas?
-Jā.
-Protams.
Klau, es atbalstīšu visu,
kas Danijam palīdzētu atgūties,
bet tā doma, ka jāsauc kāds svešinieks,
lai viņam palīdzētu...
Nezinu. No tās man sažņaudzas krūtis.
Nezinu, kāpēc.
Izklausās pēc tavas mīļākās
Gin Blossoms dziesmas.
-"Follow You Down"?
-Nē, "Hey Jealousy".
Nē, "Hey Jealousy" ir viņu labākā dziesma.
Man vislabāk patīk viņu dziesma
"Follow You Down".
Tu nezini to stāstu?
Nav svarīgi, bet, atgriežoties, -
man arī likās, ka pie vainas skaudība,
bet, zini, es domāju, ka es daļēji
vienkārši...
Nezinu... neuzticos psihologiem?
Un kāpēc?
Nu, kad mums ar Mišelu bija pāru terapija,
to vadīja psihologs,
pie kura viņa jau bija gājusi, un...
Es drusciņ jutos kā nodots, saproti?
Ka es tur devos nevis tāpēc,
lai mani uzklausītu,
bet tāpēc, lai man pateiktu visu,
ko esmu darījis nepareizi.
Un tā ir vienīgā reize,
kad esi bijis pie psihologa?
O jā.
Atceries, ko teici, kad mani pameta
tā kruīza kuģu dejotāja
un es nozvērējos
vairs ar dejotājām nesatikties?
"Varu dabūt tavas stepa kurpes?"
"Visi cilvēki ir atšķirīgi cilvēki."
To pateicu es?
Tīri labi teikts.
Jā.
-Bet tu satikies ar vēl vienu dejotāju?
-Ar daudzām.
Pārāk daudzām.
Piedod, ka pārāk daudz vārījos.
Tu biji apburošs - kā vienmēr.
Tiešām negribi atbraukt pie manis?
Rīt agri jāceļas, atceries?
Nuja. Jā, nu ziņo,
vai es izturēju pārbaudi.
-Šonedēļ aiziesim pusdienās?
-Ideāli.
Arlabvakar.
Paldies.
-Atā!
Visu labu.
-Nu?
-Viņš ir ļoti piemērots.
Nu, gan vecuma, gan finansiālajā ziņā.
Nav kautrīgs.
-Tas man viņā ļoti patīk.
-Tieši tā.
Velns ar ārā!
Vai kas noticis?
Pasaki patiesību!
Viņš ir normāls. Tur tā lieta.
Tas nav nekas slikts.
Vairums cilvēku ir normāli.
Bet runa ir par to, kāda velna pēc
jums liekas, ka viņš jūs ir pelnījis.
Jūs esat pelnījusi kādu,
kas jūs apžilbina kā zibens spēriens.
Nesamierinieties ar tikai normālu.
Lai gan tā nav mana darīšana.
TU ATSTĀJI SAVU ĶEPU NOSPIEDUMUS
MŪSU SIRDĪ
SUNIM ĒRLAM
ES ĻOTI BĒDĀJOS, KA TU NOMIRIS
ES MĪLU TEVI
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higins, uzmanies!
Stulbi.
Atvainojiet. Gribēju jūs iepazīstināt
ar dakteri Šēronu Fīldstoni.
Viņa aprūpēs Daniju.
Tas ir Neitans,
treneris Bīrds un Teds Laso.
O, nav jāceļas kājās.
Bet tad ir vieglāk izdarīt tā.
Prieks iepazīties
Uzskatiet šo dziesmu
Par mūsu apsveikumu
Hei!
Kā saprotu, Daniju piemeklējušas spazmas?
Ei!
Tā, divas dīvainas lietas pēc kārtas.
Kas notiek?
Redz, dok, mums nepatīk šo vārdu lietot.
Kāpēc?
Kā lai...
Ko jūs skatāties uz mani?
Viņš visu zina... Ā, nu labi. Redz, dok...
Daktere.
Pareizi, jā, protams. Atvainojiet.
Daktere. Tā ir māņticība.
Skaidrs. Redz, spazmas...
nav māņticība.
Tās izraisa garīgais stāvoklis, un to
var labot ar disciplīnu, nevis noliegšanu.
Tātad jūs esat tīri pārliecināta,
ka varat Danijam palīdzēt?
Jūs labi darāt savu darbu?
Nu...
Viņus neņemiet vērā.
Metiet pie malas to stulbo pieticību
un esiet atklāts.
Jūs labi darāt savu darbu? Jā vai nē?
Jā.
Es jums ticu.
Redz, lai cik labi jūs darītu savu darbu,
es savējo daru divreiz labāk.
-Mums ar jums ir paveicies.
-Liels paldies.
-Prieks dzirdēt.
-Paldies, ka atnācāt.
Tā, kur notiks mani seansi?
Varbūt iekārtosieties manā kabinetā, labi?
Lieliski. Bija prieks iepazīties,
un piedodiet, ka izjaucu jūsu spēli.
Kāds ir jūsu rekords?
O, 1236.
Iespaidīgi.
Viņa šķiet jautra.
Jums tiešām nav iebildumu atdot kabinetu?
Nedarāt to pieklājības dēļ?
Es... Droši vien gan tā, gan tā,
bet es uzstāju.
-Paldies, Higinsa kungs.
-Nav par ko.
Sveiki, dok... dakter.
Šis te ir Danijs Rohass.
Danij, tā ir daktere Šērona Fīldstone.
Priecājos iepazīties, Danij.
Kā jūs jūtaties?
Kā slepkava.
Lūdzu.
Viss būs labi.
Jā. Man palikt
un palīdzēt ar Daniju iepazīties?
Gan jau mēs paši, treneri Laso, paldies.
Labi. Jā.
-Tev viss labi?
-O jā.
Te būs ļoti labi. Jā.
Un atceries - tolaik biļetes uz Stomp
bija grūti dabūt.
Lūk, tas garais rudmatis
pielien man priekšā,
tāpēc es piesitu šim pie pleca,
un viņš saka:
"Vai kādas problēmas?"
Es atbildu: "Jā, ir gan."
Viņš: "Viss kārtībā,
es pazīstu horeogrāfu."
Uzmini, kurš tas bija...
Viss kārtībā, Rebeka?
Vienkārši...
iet uz randiņiem ir tik dīvaini, ne?
-Jā.
-Būtībā mēs visi esam svešinieki.
Nu kā ir iespējams
ar kādu sajusties pavisam droši?
Laikam jau nav.
Zini, mana draudzene Flo
man vienreiz teica,
ka intimitāte pieprasa,
lai paliec atvērts un ļauj sev uzbrukt.
-O.
-Vai tas nav briesmīgi?
Tādu nebiju dzirdējis.
Bet, zini, tas liek apjaust,
cik tas ir biedējoši -
atkal ļauties intimitātei.
Nu tur tiešām jābūt drosmīgam.
Un, lūk, kur atbilde, vai ne?
Man jābūt gana drosmīgai, lai ļautu...
sevi mīlēt kādam brīnišķīgam cilvēkam
un nebaidītos tikt ievainotai,
un nebaidītos, ka nebūšu...
drošībā.
Piedod... vai tu no manis šķiries?
Es ļoti atvainojos.
Es... Es nemaz nezināju,
-ka to darīšu.
-Nē, nē, viss kārtībā.
Par kafijām samaksāšu es.
Jā, tā būtu taisnīgi. Paldies.
Danijs Rohass, Rohass. Danijs Rohass.
Sveiki, burvīgie treneri.
Drīkstu pievienoties treniņam?
Kāda runa, Danij. Jā.
Bet, klau, dari visu savā tempā, labi?
Jā, treneri.
Viņa nepamāja pretī?
-Viņa droši vien mani neredzēja.
-Redzēja.
Ei, aiziet!
Ei, te ir daudz jaunu emocijzīmju.
Redzēji?
Atceries, kā pievienoja Graučo,
bet Hārpo ne?
Tas ir stulbums.
Arlabvakar, treneri, un paldies par
dakteri Šēronu. Viņa ir vienreizīga!
Nav par ko, Danij.
Prieks, ka jūties labāk.
Jā, bet pagaidi. Intereses pēc:
ko viņa...
tas ir, kas tev galu galā palīdzēja?
Daktere Šērona man palīdzēja atcerēties:
kaut arī futbols ir pati dzīve,
futbols ir arī pati nāve.
Un ka futbols ir arī vienkārši futbols.
Bet pārsvarā futbols ir pati dzīve!
Jā.
Jā, nu re.
Zini, es uziešu pateikt dakterei paldies,
pirms šī aizlaižas.
Mazākais, ko vari darīt.
Ei, Higins, daktere vēl te?
Pag, Ted. Viņai ir seanss.
Seanss? Ar ko?
-Paldies, Šēron. Patiešām.
-Lūdzu.
Viņa ir fantastiska.
-Tjerī?
-O, jā. Sveiki!
Pāris puiši palūdza,
vai nevar parunāt ar dakteri Fīldstoni.
Par sliktu taču nenāks, ne?
Nē, tas ir... Tas ir lieliski. Jā.
-Sveiks!
-Sveika, daiļā. Kā iet?
Es jūtos kā pēdējais sūds.
Es mūsu izklaides vakarā
mēģināju mainīt tavas domas par to,
ko tu negribi darīt.
Tas bija nepareizi, un es atvainojos.
Tu esi ļoti mīļa. Paldies.
Es braucu mājās no darba.
Varu ieskriet Waitrose veikalā,
paķert vīnu un atbraukt.
Waitrose?
Ar ko es runāju? Ar sūda karalieni?
Es labprāt, bet...
Bļāviens!
Jā, tev ir jogas mammu vakars. Piedod.
Jā, bet piedošanu varēsi lūgties vēlāk.
Varu iebraukt tevi pamodināt.
Roj! Ātrāk, tūlīt sāksies!
Es negulēšu. Izpriecājies, ja?
Atā, mīļā.
Nu tad, dirsā, sākam!
Kuru šonedēļ izbalsos
britu skatītākajā šovā
Iekāre uzvar visu?
Vai Grimsbijas
labākās kosmētikas pārdevēju Eliju?
Mani nevar izbalsot, ja?
Es jūsu lūpām piešķiru krāsu.
Ai, turi muti, slampa!
Beidz, viņa ir lieliska!
Vai futbola vazaņķi Džeimiju?
Mani nevar izbalsot.
Es te esmu pats rezultatīvākais.
Seksuālā ziņā.
Ak dievs, es viņu mīlu.
Es tāpat.
-Jēziņ!
-Lūdzu, pieliesi man vīnu, Dženisa?
...farmaceitu no Boremvudas?
-Vai Klāru, Bornmutas skandalozo...
-Priekā!
Priekā!
Tulkojis Imants Pakalnietis