Kita di minit terakhir masa tambahan.
AFC Richmond dan Nottingham Forest
seri dengan dua gol.
Obisanya mengubah permainan.
Dia mencari Rojas, yang tak dihalang.
Oh!
Penalti!
Peluang besar untuk Greyhounds
mengubah kedudukan seri.
Hantaran yang bagus, Sam!
Ayuh, Dani!
- Ya!
- Bagus.
Kelegaan untuk Colin Hughes yang
silap menyamakan kedudukan dengan Forest.
Richmond telah memulakan musim ini
dengan tujuh seri berturut-turut…
dan jika permainan ini berakhir
dengan seri, mereka akan menyamakan rekod,
yang kini merupakan seri
antara Southampton dan Swansea.
Chris, awak boleh bayangkan
memulakan musim dengan
tujuh seri berturut-turut?
Saya boleh bayangkan, Arlo.
Sebab otak kanan saya lebih dominan
dengan bakat untuk membayangkan.
Boleh saya berdoa?
Ya, dah tentu. Tapi untuk Tuhan mana
dan dalam bahasa apa?
Awak patut silangkan jari, buat hajat.
Itu yang sepatutnya.
Para peminat setia Richmond,
yang berdepan pelbagai peristiwa,
masih terus menyokong pasukan.
Terus jaga dia.
Teruskan. Ya!
Keadaan sunyi di Jalan Nelson…
Tanpa maskot Richmond yang dihormati,
Earl Greyhound,
melolong untuk beri galakan.
Adakah Dani Rojas akan berikan
kemenangan pertama mereka musim ini?
Tolonglah.
Ayuh, Dani.
Bola sepak adalah segala-galanya.
- Tidak.
- Oh Tuhan.
Saya sumpah bukan itu yang saya harapkan.
Makhluk malang itu. Ia tragedi.
Perubahan situasi yang teruk.
Awak tak rasa orang lain akan benci kita
disebabkannya, bukan?
Ia memang insiden yang teruk,
tapi saya rasa salah satu kelebihan
berada di divisyen lebih rendah sekarang
adalah bukan semua perlawanan
ditayangkan dalam televisyen.
Ya, tapi, Higgins, Internet.
Betul, Internet yang tak guna.
Twitter jadi huru-hara. Lihatlah.
Oh Tuhan. Kita buat
Michael Jordan menangis?
- Awak dah tulis kenyataan untuk Ted?
- Ya, dah.
Tapi dia akan cakap "Jangan takut,
Boba Fett." Dia akan uruskannya.
Okey.
- Jurulatih!
- Baiklah, Marcus,
- apa awak ada untuk saya?
- Jurulatih Lasso,
apa pendapat awak tentang
usaha pasukan hari ini?
Saya rasa semua orang bermain
sepenuh hati, khususnya Sam.
Semakin bagus dalam setiap permainan.
Dia sangat membantu kami mengisi
tempat kosong yang Roy Kent tinggalkan.
Awak rasa berapa banyak
perlawanan lagi akan berakhir dengan seri
sebelum awak akan mula risau?
Marcus, ada dua butang
yang saya takkan tekan, okey?
Ia butang "panik" dan "tidur sekejap".
Siapa lagi?
Bagaimana dengan awak di sana?
- Trent Crimm...
- The Independent.
Awak ada apa-apa komen tentang Earl,
anjing yang Dani Rojas bunuh hari ini?
Trent Crimm, bertanya soalan sukar.
Ya.
Semasa saya tiga tahun,
saya diserang anjing jiran kami.
Saya tak ingat ia berlaku,
tapi ibu saya cakap ia agak...
agak menakutkan.
Saya ingat saya takut kepada anjing
sepanjang saya membesar.
Jika saya di rumah kawan
untuk parti bermalam atau sesuatu,
mereka perlu letak anjing keluarga di luar
atau saya akan menangis dengan teruk.
Kemudian semasa sekolah tinggi,
jiran kami, En. Grady, isterinya mati.
Dia sangat sedih tentangnya,
seperti yang kamu dapat bayangkan,
dan dia abaikan anjing mereka.
Anjing sama yang gigit saya. Namanya Hank.
Kemudian saya mula menjaganya.
Beri ia makan, bawa ia bersiar-siar, main
campak ambil, semua yang menyeronokkan.
Akhirnya, anak En. Grady pindahkan
ayahnya ke rumah penjagaan,
dan dia tanya jika saya nak jaga Hank,
dan saya jawab, "Ya. Sudah tentu."
Kemudian lebih kurang setahun kemudian
kami terpaksa tidurkan Hank.
Kelakar apabila fikirkan tentang
perkara dalam hidup…
yang buat kita menangis
dengan kewujudannya,
dan boleh jadi perkara sama
yang buat kita menangis
selepas ia tiada.
Saya rasa sesuatu seperti itu
muncul dalam hidup kita…
untuk bantu kita bertukar dari satu tempat
ke tempat lebih bagus.
Saya harap kita bantu Earl buat begitu.
Kami akan sangat rindukannya di sini. Ya.
Bagaimana keadaan Dani?
Saya belum tahu,
tapi saya harap dia
tak terlalu tegas dengan diri sendiri.
Dah 20 minit dia begitu.
Dia akan habiskan semua air panas.
- Ya.
- Ya, betul cakap awak.
Hei, Dani. Apa yang awak buat?
Hilangkan kematian daripada saya.
Saya cadangkan
awak gunakan sedikit sabun.
Bantu dapatkan rehat abadi
dari tempat yang sukar dicapai.
Terima kasih, jurulatih.
Jangan lupa,
bola sepak adalah segala-galanya, bukan?
Saya tahu. Ia pernah jadi segala-galanya.
Saya tak tahu.
Okey, baiklah, semua,
mari beri Dani sedikit ruang, okey?
Kamu boleh mandi di rumah, bukan?
Jurulatih, jika awak tak kisah,
ada antara kami yang lebih suka
mandi lebih lama di rumah.
Ya.
Ya, tak, okey, boleh juga begitu.
Oh, dan hei, permainan yang bagus tadi.
Kamu kalahkan mereka
dari awal hingga akhir perlawanan.
Jangan risau,
kita akan menang tak lama lagi.
Jumpa kamu Isnin nanti, ikan emas.
Ikan emas?
Maksudnya lupakan kesilapan
dan kegagalan kita dan teruskan hidup.
Tapi saya tak buat silap.
Awak yang main dengan teruk.
Hei, Jan Maas bukan bersikap biadab.
Dia cuma jadi orang Belanda.
- Ya.
- Betul.
PEMINAT SETIA AWAK FIKIR
AWAK AKAN RASA IA KELAKAR
Semua mata seri itu salah saya.
Ia balas dendam untuk perlawanan Man City.
Saya memang harapkan seri,
dan sekarang polis karma tunaikannya
untuk tunjukkan kepada saya apa saya dapat
apabila masuk campur.
Pasukan bermain dengan baik, Ted,
hanya tak bernasib baik, itu saja.
"Tak bernasib baik." Ya. Saya suka cara
awak gunakan perkataan itu.
Di negara saya, jika pasukan main dengan
teruk, kami tak gelar ia bernasib malang.
- Apa gelaran mereka, jurulatih?
- New York Jets.
- Itu gelarannya.
- Hei, jurulatih.
Maaf mengganggu.
Boleh saya balik awal hari ini?
Tapi sebahagian daripada tugas awak adalah
tunggu hingga seluruh pasukan balik.
Tak, ya, sudah tentu.
Cuma, ia hari lahir ibu saya yang ke-50...
Oh.
Ibu awak bermain di kedudukan apa
dalam pasukan kita?
Tak mengapa, Will. Ucapkan selamat
hari lahir untuk ibu awak daripada kami,
dan jika dia nak cuba uji bakat
untuk pasukan ini, dia dialu-alukan.
Baiklah.
Awak perlu terus mendesak.
Tekanan akan hasilkan mutiara, bukan?
Sekejap, itu salah.
Ia berlian... Aduhai! Saya salah.
Tak, awak tak salah. Awak cuma...
- Tak bernasib baik.
- Ya!
Terima kasih.
Peliknya.
Kita terima penghantaran makanan daripada
musuh di Kelab Bola Sepak Brentford.
Baguslah. Makanan apa?
Thai.
Saya faham sekarang.
- Helo, semua.
- Ted!
Awak nak minum koktel, Jurulatih Lasso?
Jawapan sama kepada Diane Sawyer
jika dia ajak keluar berjanji temu, "Ya."
Aduhai!
Bagaimana keadaan awak?
Keeley, saya rasa seperti
lebih teruk daripada orang yang kalah
dalam pertandingan The Biggest Loser.
Lihatlah sisi positif, Ted.
Kita masih tak pernah kalah.
Okey. Terima kasih.
Bagaimana keadaan Dani?
Dia agak terkejut,
tapi Dani seperti pita ukur yang mahal.
- Dia pulih semula dengan cepat.
- Ya.
Bagaimana dengan pemilik Earl? Dia okey?
- Ya, mujurlah dia okey.
- Baguslah.
Ya, dan awak sedang memandang tempat
perlindungan anjing paling baru, pemurah,
penderma yang
penuh rasa bersalah Richmond.
Istana Barkingham.
Nama yang bagus.
- Untuk Earl.
Untuk Earl.
Okey, saya patut beredar.
Saya janji dengan anak-anak kami akan
menonton Empire Strikes Back malam ini,
dan saya perlu tenangkan diri
untuk apabila mereka tanya
tentang Luke dan Leia berasmara.
- Oh, betul.
- Doakan saya.
Semoga berjaya, Higgins.
Jumpa lagi, Leslie.
- Hei. Semoga berjaya.
- Semoga berjaya untuk awak juga.
Baiklah.
- Oh Tuhan!
- Dia yang telefon?
- Ya.
- Ayuh! Bagus!
Okey.
Hei, siapa dia?
- Kemudian?
- Maksud saya…
- Okey, tapi?
- Tak. Sudah tentu.
- Bagus, saya bangga dengan awak.
- Terima kasih.
Saya boleh bercakap sekarang?
Maaf, Ted. Ia perbualan antara wanita
tentang pelamar lelaki yang
keluar dengan saya beberapa kali.
Bagus. Perbualan wanita. Saya faham.
Siapa nama...
Nak berjanji temu bersama minggu depan?
Biar dia buktikan keberanian.
- Sudah tentu.
- Boleh tanya Roy jika dia ada masa?
- Dia ada masa. Jangan risau.
- Okey. Bagus.
Hei, Roy datang
menonton perlawanan hari ini?
Tak, dia tak datang. Maaf, Ted.
Tak, jangan risau. Saya yakin
dia akan singgah juga nanti, bukan?
Hei, dia tahu dia sentiasa ada tiket
menunggu dia di pondok mengambil tiket.
- Ya.
- Bagus, okey.
Jangan lupa,
saya tak letak bawah nama dia.
Saya tak nak orang lain menyusahkan dia.
Ia di bawah nama samaran.
Minggu lepas Loretta Lynn,
minggu ini Dolly Parton,
dan minggu depan, jika saya tak salah,
Shania Twain.
Memang bijak.
Tak bermaksud menyinggung awak.
Dia cuma sibuk
dengan tugas jurulatih baru.
Hei! Dengar!
Kamu main begini minggu depan,
kamu boleh lupakan kemenangan,
sebab kami main seperti
orang tak guna hari ini!
Faham?
Ya, jurulatih!
Melainkan Kokoruda.
Awak berani ambil risiko.
Sudah tentu, jurulatih.
Baiklah, ibu Monika bawa kepingan oren.
Jangan makan kulitnya. Pergilah.
- Keeley!
- Hei, Phoebs!
Jurulatih Kent. Mereka lapan tahun.
- Tak patut panggil mereka tak guna.
- Maaf, Cik Bowen.
Walaupun mereka agak tak guna.
Jumpa di sekolah Isnin nanti, semua.
- Jumpa lagi, Cik Bowen.
- Hei, sayang.
Jumpa lagi, Cik Bowen.
- Baiklah, siapa nak coklat panas?
- Saya!
- Saya.
- Ya, ayuh!
Sebelum terlupa,
Rebecca tanya jika kita boleh keluar
berjanji temu bersama minggu depan.
Tak nak!
Perkataan tak bagus, Pak Cik Roy.
Awak berhutang satu quid.
Masukkan dalam bil saya.
- Boleh pegang?
- Baiklah.
Marilah. Ia pasti seronok.
- Terima kasih.
Phoebe, bagaimana perlawanan hari ini?
- Hebat.
- Ya?
Saya dapat kad merah
sebab menyiku leher budak perempuan.
Saya sangat bangga.
Apa?
Saya yakin kamu akan menang minggu depan.
Saya pun sama.
Selepas musim ini tamat,
awak akan ada lebih banya masa
untuk jumpa kawan-kawan, bukan?
Saya selalu jumpa kawan-kawan.
Saya tahu. Awak ada kawan ibu yoga.
Awak tak nak buat aktiviti lain
selain daripada yoga,
mabuk dan
bergosip tentang realiti televisyen
dengan sekumpulan wanita
yang tak tahu apa-apa tentang awak?
Tak, saya sukakannya.
Sky Sports hubungi lagi.
Tak nak.
Saya rasa ia idea yang bagus.
Saya ikut idea bagus awak sebelum ini
dan saya perbodohkan diri sendiri.
Sidang media persaraan awak
memang indah, Roy. Semua orang sukakannya.
Ia dapat 15 juta tontonan.
Sekejap, jadi cara awak kurangkan
rasa malu saya adalah dengan beritahu
berapa juta orang tonton
saya nampak seperti orang dungu?
Betul cakap awak.
Saya nak rakam dan cakap
saya rasa awak akan jadi pakar yang hebat.
Saya tak nak jadi pakar bola sepak,
duduk di televisyen dan pakai sut dungu
seperti orang menjengkelkan
yang tahu semuanya.
Ia tugas dungu untuk orang dungu.
Saya lebih rela diam
daripada buat perkara mengarut itu.
Baiklah.
Hei, Phoebs, berapa jumlahnya sekarang?
Ia 1,236 paun.
Mengagumkan.
KEPUTUSAN PENALTI
PENGADIL PEMBANTU VIDEO
Ia deja vu sekali lagi
dengan Dani Rojas alami satu lagi
kecederaan semasa tendangan penalti
untuk meletakkan Richmond sebagai juara
untuk kali pertama musim ini.
Jika dia berjaya
melepasi penjaga gol comel itu.
Sikap sukan dari penjaga gol.
Bagaimana respons Rojas?
IA PASTI MENYAKITKAN
Bola sepak ialah kematian!
Masuk.
Selamat pagi, bos.
Hai, Ted.
Aduhai! Saya tak pernah nampak seseorang
yang kecewa jumpa saya
sejak saya pakai topi besbol merah
ke kutipan amal Keibubapaan Terancang.
Maaf, Ted. Betul cakap awak.
Saya cuma berharap awak Keeley.
Tak mengapa. Saya harap saya jadi Keeley
tiga, empat kali sehari.
- Untuk awak.
- Terima kasih.
Biar saya teka. Awak bersemangat
untuk perbualan wanita?
Teruskan, bagaimana jika awak
biar saya cuba mendengarnya?
- Biar betul?
- Ya, kenapa tidak?
Okey, kenapa tidak.
Jadi, saya keluar dengan, John.
Stamos?
Tak, nama dia John Wingsnight.
- Okey.
- Tapi bukan itu yang penting.
Sekejap. Nama dia John Wingsnight?
- Ya.
- Seperti di bar sukan?
Seperti, "Malam Isnin adalah malam
kepak ayam percuma di PJ Flats," begitu?
Ted, boleh awak hentikannya?
Peraturan pertama, walaupun
ia dipanggil "perbualan antara wanita",
kadangkala perlu seperti ini,
"Hei, dengar."
Baiklah. Saya belajar dengan cepat.
Ayuh. Teruskan.
Baiklah, terima kasih.
Jadi, John, dia lelaki yang hebat.
- Dia sangat kacak, berjaya.
- Bagus.
- Tak pemalu.
- Dia baik dengan awak?
Ya. Sangat baik.
Bagus. Ya, dia seperti orang yang baik.
Saya keliru. Apa masalahnya?
Sebenarnya…
Saya tak sepatutnya ada masalah.
Okey.
Okey, peraturan nombor dua adalah
kadangkala perbualan wanita
hanya mengarut tentang sesuatu,
dan tiada apa-apa berubah, dan
tiada sesiapa perlu selesaikan apa-apa?
Ya, betul.
Saya sukakannya. Mari teruskan.
Baiklah, jadi… Mari sini.
Okey.
Hei, maaf sebab lewat.
Saya tolong bos pilih warna pengilat kuku
untuk janji temunya malam ini.
Saya suka biru, tapi rasanya semua cantik.
Apa pendapat kamu?
- Kenapa?
- Ada masalah, jurulatih.
Dia menghukum dirinya.
Kita ada tragedi Shakespeare di sini.
Bertenang, Dani.
Ayuh, Dani. Sekali lagi, okey?
Cuba sekali lagi.
Ayuh, Dani. Cubalah.
Berapa cubaan dia terlepas?
Semuanya.
Aduhai! Okey. Hei, Dani!
Mari sini. Mari bersiar-siar.
Kita melihat pengakhiran
kerjaya seseorang.
Bukan sekarang, Jan.
- Maaf, jurulatih.
- Tak perlu minta maaf.
Dani, masalah antara awak dan Earl,
ia bukan salah awak.
Awak menderita dengan kebetulan
yang tak disangka dan tragik.
Tak terlalu berbeza dengan yang dilihat
melalui opus 1999
Paul Thomas Anderson, Magnolia.
Ia Tom Cruise dengan rambut ekor kuda?
Tak, Dani. Saya rasa awak fikirkan tentang
The Last Samurai.
Dia juga ada rambut ekor kuda
dalam Magnolia,jurulatih.
Terima kasih, jurulatih.
Maaf, Dani.
Tom Cruise buat gaya rambut ekor kuda
dalam kedua-dua filem.
- Okey.
- Apa pun,
ia kejadian yang dahsyat, okey?
Cuma sekali saja.
Mari lepaskan diri daripada mojo buruk
berpunca daripada kotak penalti itu dan,
berseronok.
Mari buat tendangan sudut, okey?
- Baiklah.
- Ya?
Hei, semua!
Berbaris untuk Poutine Tengah Malam!
Ya, ayuh.
Bantu awak dapatkan semangat semula.
- Baiklah, Dani.
- Okey, jurulatih.
Tarik nafas dalam-dalam, okey?
Saya nak awak gambarkan jaringan.
Bertindak, Dani. Tendang sekarang.
Aduhai!
Jangan risau.
Saya lebih bingung
daripada hutan tempatan Paul Bunyan...
Sakitnya.
Ada idea?
Jika Dani perlukan motivasi,
kita boleh tunjukkan gajinya.
Ia agak agresif.
Tapi saya tak patut mengkritik idea,
jadi saya hargai awak
mula berikan idea, Nate.
Ya.
Nampaknya perkara pertama kita perlu buat
adalah mentakrifkan isunya, bukan?
Betul.
Saya rasa kita dah tahu
masalahnya, bukan, jurulatih?
Apa maksud awak, Willis?
YIP
Hei, awak tak sepatutnya
cakap dengan kuat.
Sebab itu saya tulis.
"Yip"?
Apa maksud yip?
Awak berdua bergurau?
Kita tak sebut perkataan itu
dengan kuat, okey?
Ia seperti sebut Macbeth di teater,
atau Voldemort di Hogwarts, atau…
- Bola sepak di England.
- Betul.
Tapi apa maksud the yips?
Ia apabila, secara tiba-tiba,
seorang atlet tiba-tiba tak boleh buat
asas sukan mereka.
Ya, contohnya,
lontaran ke tapak pertama Chuck Knoblauch,
atau ayunan kayu golf Charles Barkley.
Kamu faham maksud saya.
Aduhai! Kadangkala berada di sini
seperti tinggal di dunia asing.
- Awak pernah rasa begitu?
- Ya.
Ted, apa pendapat awak tentang terapi?
Kebimbangan umum dan skeptisisme
Barat Tengah yang sopan. Kenapa?
Mungkin kita patut
bawa ahli psikologi sukan.
Saya tahu banyak kelab
alami kejayaan luar biasa dengannya.
Idea yang bagus, jurulatih.
Okey.
Ya, sekejap.
Biar saya fikir.
Biar saya fikirkannya, okey.
Ya, mari lakukannya.
Kami saling berdepan, dan
sebahagian daripada diri saya terfikir,
"Tendang saja kemaluannya…
…dan apabila dia membongkok,
lututkan hidungnya
dan selesaikannya,
sebab lelaki ini memang teruk."
Separuh lagi diri saya fikir,
"Tapi dia Martin Short.
Awak suka Martin Short."
Kemudian,
seorang wanita Amerika kecil cakap,
"Betulkah?"
Kemudian ada yang tersepit
antara kusyen sofa panjang,
- dompet Martin Short.
- Dompet Martin Short.
Dia memang mencurinya.
- Tidak!
- Ia hebat!
Memang gila. Boleh beri saya satu lagi?
Oh Tuhan, saya tak pernah tahu temu mesra
di rancangan Broadway boleh jadi
lubuk untuk keganasan.
Semestinya. Tapi siapa peduli tentang
Martin Short apabila awak duduk di sebelah
"Dia di sini, dia di sana, dia berada
di merata-rata tempat, Roy Kent,"
- Roy Kent!
- John peminat setia bola sepak.
Hebat. Awak sokong siapa?
Ia berubah-ubah antara United dan City.
Biasanya kelab yang menang.
- Saya sukakannya.
- Bunyinya begitu.
Bagaimana dengan persaraan, Roy?
Saya tak dapat bayangkan
betapa berbezanya hidup awak sekarang.
Pasti awak sangat rindukannya, bukan?
Saya tak rindukannya.
Jadi, apa yang awak buat sekarang?
Sibuk.
Sebenarnya saya jadi jurulatih sekarang.
- Saya tak tahu tentangnya. Hebat.
- Ya. Kami ada piala akhir minggu depan.
Bulan Oktober... Piala apa?
Pasukan perempuan
bawah sembilan tahun West London.
Boleh beri saya satu lagi?
Sebenarnya dia terima tawaran
daripada Sky Sport sebagai pakar.
Sudah tentu.
Awak pasti hebat dengan kerja itu.
Saya suka idea itu.
Saya setuju.
Saya nak cakap ucapan persaraan awak
memang hebat.
Ia kali pertama ayah saya panjangkan e-mel
kepada saya sejak lima tahun lalu
yang bukan tentang menghina imigresen.
Ia sangat bermakna untuk saya,
jadi, terima kasih.
Selamat.
Pasti pelik rasanya selepas itu, bukan?
Saya perlukan dua lagi.
Ini dia, tuan-tuan.
- Terima kasih, Mae.
Apa berlaku kepada Earl memang malang.
Ia dan pemilknya, Nigel,
selalu datang ke sini,
sehinggalah dia mula buang air besar
dan kecil merata-rata tempat.
Ya. Ia perkara biasa dengan anjing tua.
Tak, saya maksudkan Nigel.
- Untuk Earl.
- Ia anjing yang baik.
Hei, jurulatih, boleh saya jujur sekejap?
Lupakan makanan saya sekejap?
Letak bir awak dan
terus-terang tentang perasaan awak?
- Ya.
- Baiklah.
Saya sanggup buat apa saja untuk
bantu Dani kembali seperti asal.
Tapi, idea tentang bawa masuk
seseorang dari luar
untuk bantu kita pulihkan dia,
entahlah, saya rasa kurang selesa.
Saya tak pasti sebabnya.
Bunyinya seperti
lagu Gin Blossoms kegemaran awak.
- "Follow You Down"?
- Bukan, "Hey Jealousy."
Tak,"Hey Jealousy" lagu terbaik mereka.
Lagu terbaik mereka adalah
"Follow You Down."
Awak tak tahu kisahnya?
Tak penting, tapi maksud awak,
saya juga fikir ia sebab cemburu,
tapi saya rasa
ada sebahagian daripada saya
yang tak...
entahlah, percayakan ahli terapi?
Kenapa pula?
Semasa saya dan Michelle
buat terapi pasangan,
ia dengan ahli terapi yang dia
pernah jumpa sebelum itu dan...
saya rasa seperti saya diperangkap.
Seperti saya ke sana
bukan untuk didengari,
tapi cuma dengar apa salah saya.
Hanya sekali itu saja
awak jumpa ahli terapi?
Oh, ya.
Awak ingat apa awak cakap semasa
saya ditinggalkan penari kapal layar itu
dan sumpah takkan bercinta
dengan penari lagi?
"Boleh saya pakai kasut tarian tap awak?"
"Semua orang ialah orang yang berbeza."
Saya cakap begitu?
Itu agak bagus.
Ya.
- Awak keluar dengan penari lain lagi?
- Ramai.
Terlalu ramai.
Maaf jika saya
terlalu banyak membebel malam ini.
Awak memang menawan.
Awak pasti tak nak ikut saya balik?
Ingat yang saya perlu bangun pagi?
Betul. Ya, beritahu saya
jika saya lulus ujian.
- Makan tengah hari minggu ini?
- Baiklah.
Selamat malam.
Terima kasih.
- Jumpa lagi.
Selamat.
- Jadi?
- Saya rasa dia lelaki yang baik.
Usianya sesuai, kewangan stabil.
Dia tak pemalu.
- Itu yang saya suka tentang dia.
- Betul.
Tolonglah!
Ada masalah?
Terus-terang.
Dia okey. Itu saja.
Tiada masalah dengannya,
kebanyakan orang okey.
Tapi ia bukan tentang dia. Ia tentang
kenapa awak fikir dia layak dapat awak.
Awak layak dapat seseorang yang buat
awak rasa seperti dipanah petir.
Jangan pilih lelaki yang biasa.
Ia bukan urusan saya.
SELAMAT DATANG KE JALAN NELSON
A.F.C. RICHMOND
AWAK TINGGALKAN KESAN TAPAK KAKI
DALAM HATI KAMI
KEPADA EARL SI ANJING
SAYA SANGAT SEDIH AWAK MATI
SAYA SAYANG AWAK
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higgins, hati-hati!
Mengecewakan.
Maaf. Saya cuma nak kenalkan awak
kepada Dr. Sharon Fieldstone.
Dia akan uruskan Dani.
Ini Nathan, Jurulatih Beard,
dan Ted Lasso.
Tak perlu berdiri.
Tapi ia jadikannya lebih mudah
untuk buat begini.
Gembira bertemu denganmu
Anggaplah lagu ini
Cari kami mengalu-alukanmu
Hei!
Saya dapat tahu Dani alami hilang
kemahiran yang tak dapat dijelaskan?
Hei!
Okey, dua perkara aneh berturut-turut.
Apa yang berlaku?
Doktor, kami tak suka
guna perkataan itu di sini.
Kenapa?
Bagaimana saya nak…
Kenapa kamu semua pandang saya?
Dia yang tahu semua...
Okey. Sebenarnya, dok...
Doktor.
Betul, sudah tentu. Maaf.
Doktor. Ia kepercayaan karut.
Baiklah. Hilang kemahiran...
bukan kepercayaan karut.
Ia keadaan mental,
yang boleh dibaiki dengan disipilin,
bukan menafikan.
Jadi awak yakin awak boleh
tolong kami pulihkan Dani?
Awak bagus dengan kerja awak?
Maksud saya…
Abaikan mereka.
Jangan rasa malu dan jujur dengan saya.
Awak bagus dengan kerja awak? Ya atau tak?
Ya.
Saya percaya awak.
Awak bagus dengan kerja awak,
saya dua kali ganda lebih bagus.
- Kami bertuah awak sertai kami.
- Terima kasih banyak.
- Gembira dapat tahu tentangnya.
- Terima kasih kerana datang.
Baiklah, di mana saya akan
lakukan sesi-sesi saya?
Bagaimana jika saya tempatkan awak
di pejabat saya?
Bagus. Gembira jumpa kamu semua
dan maaf kerana ganggu permainan kamu.
Apa rekod awak?
Oh 1,236.
Mengagumkan.
Dia nampak menyeronokkan.
Awak pasti awak tak kisah
saya guna pejabat awak?
Bukan hanya sebab nak bersopan?
Ia mungkin kedua-duanya,
tapi saya bertegas.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Hei, dok... tor.
Ini Dani Rojas.
Dani, ini Dr. Sharon Fieldstone.
Gembira berjumpa awak, Dani.
Bagaimana keadaan awak?
Seperti pembunuh.
Silakan.
Awak takkan apa-apa.
Ya. Awak nak saya tunggu dan bantu awak
hilangkan rasa kekok dengan Dani?
Saya rasa kami takkan perlukannya,
Jurulatih Lasso. Terima kasih.
Okey. Ya.
- Awak okey?
- Oh, ya.
Ia pasti sempurna. Ya.
Ingat, waktu inilah tiket ke Stomp
sukar untuk didapati.
Apa pun, ada wanita berambut merah
berada di depan saya,
jadi saya tepuk bahu dia,
dia pusing dan cakap,
"Ada masalah?"
Saya jawab, "Ya, ada masalah."
Dia cakap, "Jangan risau.
Saya kenal pereka tarinya."
Teka siapa…
Semuanya okey, Rebecca?
Bercinta memang pelik, bukan?
- Ya.
- Pada asasnya kita semua pelik.
Bagaimana nak rasa selamat
dengan seseorang?
Rasanya tak boleh.
Kawan saya, Flo, pernah beritahu saya
hubungan intim adalah tentang
biarkan diri terdedah kepada diserang.
- Oh.
- Ia teruk, bukan?
Saya tak pernah mendengarnya.
Tapi ia buat awak sedar
yang ia menakutkan,
apabila membenarkan diri
terlibat dalam hubungan intim semula.
Awak perlu jadi berani.
Ia memang wujud, bukan?
Saya perlu jadi cukup berani
untuk benarkan seseorang…
yang hebat mencintai saya,
tanpa rasa takut dilukakan
dan tanpa rasa takut tentang rasa...
selamat.
Maaf, awak nak berpisah dengan saya?
Maaf. Saya sebenarnya tak tahu saya
- akan lakukannya...
- Tak, jangan risau.
Saya belanja kopi.
Ya, baiklah. Selamat.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Helo, jurulatih saya yang kacak.
Boleh saya sertai latihan?
Sudah tentu, Dani, boleh.
Tapi jangan terlalu mendesak diri, okey?
Baiklah, jurulatih.
Dia tak balas lambaian?
- Rasanya dia tak nampak saya.
- Dia nampak awak.
Hei, baiklah!
Hei, ada banyak emoji baru di sini.
Awak nampak ini?
Awak ingat mereka tambah Groucho
tapi tiada Harpo?
Ia mengarut.
Selamat malam, semua jurulatih, dan
terima kasih untuk Dr. Sharon. Dia hebat.
Tiada masalah, Dani.
Kami gembira awak sihat semula.
Ya, tapi sekejap. Saya cuma nak tahu.
Apa yang membantu awak?
Dr. Sharon bantu saya ingat
walaupun bola sepak adalah segala-galanya,
bola sepak juga adalah kematian.
Bola sepak juga adalah bola sepak.
Tapi biasanya
bola sepak adalah segala-galanya!
Ya.
Ya, betul.
Saya nak naik, berterima kasih kepada
doktor bagus itu sebelum dia beredar.
Sekurang-kurangnya
itu yang awak patut buat.
Hei, Higgins. Doktor masih ada?
Tunggu, Ted. Dia ada sesi.
Sesi? Dengan siapa?
- Terima kasih, Sharon. Betul.
- Sama-sama.
Dia hebat.
- Thierry?
- Ya. Hai.
Beberapa pemain minta untuk berjumpa
Dr. Fieldstone sebelum dia beredar.
Tiada salahnya, bukan?
Tak, ia hebat. Ya.
- Hai.
- Hei, si cantik. Ada apa?
Saya rasa seperti orang tak guna.
Saya guna malam berseronok kita bersama
untuk cuba ubah fikiran awak
tentang sesuatu yang awak tak nak buat.
Ia teruk dan saya benar-benar minta maaf.
Awak sangat baik. Terima kasih.
Saya nak pergi kerja sekarang.
Saya boleh singgah di Waitrose,
beli sebotol wain, bawa ia ke sana?
Waitrose, bukan?
Saya bercakap dengan ratu?
Saya memang nak, tapi…
Alamak! Ya, ia malam
kumpulan ibu yoga. Maaf.
Ya, tapi awak boleh minta maaf nanti.
Saya boleh singgah dan kejutkan awak.
Hei, Roy. Cepat. Ia dah nak mula.
Saya takkan tidur. Berseronoklah, okey?
Selamat tinggal, sayang.
Mari lakukannya.
Siapa akan tersingkir minggu ini
dalam rancangan nombor satu UK,
Lust Conquers All?
Adakah rakan sekutu
kaunter solekan terkenal Grimsby, Ellie?
Jangan undi saya keluar, okey?
Saya yang buat bibir awak jadi tebal.
Diamlah, perempuan lucah.
Tolonglah. Dia kelakar.
Atau pemain bola dengan
hubungan rambang, Jamie?
Anda tak boleh singkirkan saya.
Saya penjaring terhebat pulau ini.
Secara seksual.
Oh Tuhan, saya suka dia.
Sama.
- Oh Tuhan.
- Boleh tambah rose saya, Janice?
…ahli farmasi dari Borehamwood?
- Atau Clara, skandal Bournemouth…
- Minum.
Minum.
Terjemahan sari kata oleh Hani Hamid