Laatste minuut van de extra tijd.
AFC Richmond en Nottingham Forest
staan gelijk met 2-2.
Obisanya verandert van richting.
Hij vindt Rojas, die ruimte heeft.
Strafschop.
Een grote kans voor de Greyhounds
om het tij te laten keren.
Goede pass, Sam.
Vooruit, Dani.
Colin Hughes is blij want door hem
kon Forest het gelijkmaken.
Richmond heeft zeven keer gelijkgespeeld.
Als dat vandaag weer gebeurt, wordt dat
een record met Southampton en Swansea.
Chris, kun je je voorstellen
dat je zeven keer gelijkspeelt?
Jawel, Arlo.
Omdat m'n rechterbrein dominant is.
Is het goed als ik bid?
Natuurlijk.
Maar tot welke god en in welke taal?
Kruis je vingers en doe een wens.
-Ja, kan.
De Richmond-aanhang
heeft al veel meegemaakt.
Maar ze staan vierkant achter hun club.
Vooruit.
Er valt een stilte over Nelson Road.
Op de mascotte Earl Greyhound na,
die hem moed inblaft.
Helpt Dani Rojas ze
aan hun eerste overwinning van 't seizoen?
Toe, toe.
-Vooruit, Dani.
Voetbal is leven.
O, nee.
-O, mijn god. Dat heb ik niet gewenst.
Dat arme beest. Wat tragisch.
-Afschuwelijk.
Haat iedereen ons nu?
-Het was een vreselijk ongeluk…
…maar in deze lagere divisie
wordt niet alles uitgezonden.
Maar op internet wel, Higgins.
-O ja, dat verdomde internet.
Twitter staat er vol van.
O, god. Moest Michael Jordan huilen?
Heb je 'n tekst klaar voor Ted?
Hij zei: 'Laat dat maar over aan Ted,
Boba Fett.' Niet nodig.
Marcus. Zeg het maar.
-Coach Lasso.
Wat vind je van hun prestatie?
-Ze hebben hun best gedaan, vooral Sam.
Hij speelt steeds beter.
Hij vult de grote leegte van Roy Kent op.
Na hoeveel keer gelijkspelen
druk je op de noodknop?
Ik vermijd
zowel de nood- als de sluimerknop.
Nog meer?
Deze man hier.
Trent Crimm.
-The Independent.
Heb je iets te zeggen over Earl,
die Dani Rojas heeft doodgetrapt?
Trent Crimm met z'n lastige vragen.
Toen ik drie was,
viel de hond van de buren me aan.
Dat weet ik niet meer,
maar m'n moeder zei dat het heel naar was.
Ik was vroeger wel bang voor honden.
Als ik ergens bleef slapen, moest de hond
buiten blijven, anders was ik doodsbang.
Een dikke tien jaar later stierf de vrouw
van Mr Grady, de buurman.
Hij was er natuurlijk kapot van.
Hij verzorgde de hond gewoon niet meer.
Die mij had gebeten. Hij heette Hank.
Dus toen zorgde ik voor hem.
Ik gaf hem te eten, liet hem uit
en speelde met hem.
Mr Grady ging naar een bejaardentehuis.
Ze vroegen of ik Hank wilde houden.
'Nou, graag.'
Een jaar later
moesten we hem laten inslapen.
Soms denk je aan dingen in je leven
waarvan je moest huilen…
…en later moet je huilen
omdat ze er niet meer zijn.
Die dingen gebeuren…
…om je een mooier leven te geven.
Ik hoop dat dat ook voor Earl geldt.
We gaan hem ontzettend missen.
Hoe gaat het met Dani?
Weet ik nog niet. Hopelijk
is hij niet te hard voor zichzelf.
Dat doet hij al 20 minuten.
Het warm water raakt op.
Hé, Dani. Wat doe je?
Ik was de dood van me af.
Dan zou ik ook zeep gebruiken.
Dan was je de eeuwige rust
ook uit de lastige plekjes weg.
Gracias, coach.
Niet vergeten: voetbal is leven, hè?
Ja, zo was het eerst wel.
Dat wordt niks.
Goed, jongens,
we moeten Dani maar even met rust laten.
Douche maar thuis.
Mogen we thuis ook een lang bad nemen?
Ja hoor, dat is prima.
En goed gespeeld vandaag, hoor.
Ze hebben ervan langs gekregen.
We winnen binnenkort.
Maandag ben je een goudvis.
Goudvis?
-Fouten vergeten en gewoon doorgaan.
Maar ik heb geen fouten gemaakt.
Alleen jij.
Jongens, Jan Maas is niet onbeleefd.
Zo zijn Nederlanders.
DIT VIND JE LEUK
VOLGENS JE GROOTSTE FAN
Dat gelijkspelen is Gods straf
voor die wedstrijd tegen Man City.
Toen hoopte ik op een gelijkspel.
De karmapolitie zet me
dat nu flink betaald.
Het team had gewoon pech.
'Pech.' Ja.
Jullie gebruiken dat woord zo mooi hier.
Bij ons zeg je dat niet. Wat zeggen wij?
-New York Jets.
Precies.
-Hé, coach.
Mag ik vandaag wat eerder weg?
-Pas als het hele team naar huis is.
Ja, weet ik, maar m'n moeder wordt 50…
-Waar staat ze ook weer in het veld?
Dat is oké, Will. Feliciteer haar van ons.
En ze mag gerust een keer komen trainen.
Ah, fijn.
Je moet druk zetten.
Druk maakt parels, nietwaar?
Nee, dat is fout.
Diamanten. Shit, ik had het mis.
-Welnee, je…
Had pech.
Bedankt.
Wat gek. Onze rivaal Brentford F.C.
heeft heel veel eten gestuurd.
Leuk. Wat voor eten?
-Van de Thai.
'Tie.' Nu snap ik 'm.
Hoi.
Wat dacht je van een cocktail?
-Wat ik ook van Diane Sawyer denk: graag.
Tjonge, tjonge, tjonge, tjonge.
Hoe voel je je?
Nou, Keeley, als een nog grotere loser
dan The Biggest Loser.
Zo erg is het niet.
We zijn nog steeds ongeslagen.
Oké, goed. Bedankt.
En Dani?
Die is in shock. Maar Dani is net
heel duur meetlint. Die springt terug.
En het baasje van Earl?
-Die is wel in orde.
En ik ben de nieuwe, genereuze…
…zeer schuldbewuste weldoener
van het grootste hondenasiel in Richmond.
Blaffingham Palace.
Goede naam.
Op Earl.
-Op Earl.
Goed, ik moet weg.
We gaan Empire Strikes Back kijken.
Ik moet m'n antwoord klaar hebben
als ze vragen wat Luke en Leia uitvreten.
O, ja.
-Wens me sterkte.
Sterkte, Higgins.
-Dag, Leslie.
Moge de kracht met je zijn.
-En met jou.
O, help.
-Is hij het? Vooruit.
Wie?
En?
-Nou, ik bedoel…
Oké, maar?
-O, nee. Absoluut.
Goed zo.
-Bedankt.
Mag ik al iets zeggen?
-Dit is even meiden onder elkaar.
Dit is een man met wie ik
een paar keer ben uitgegaan.
Leuk. Meiden onder elkaar.
Hoe heet hij?
Gaan we samen uit?
Dan kun je hem beoordelen.
Nou en of.
-Kan Roy mee?
Natuurlijk.
-Cool.
Is Roy komen kijken vandaag?
-O nee, sorry, Ted.
Geeft niet. Hij komt vast wel weer.
Er ligt altijd een kaartje voor hem klaar.
Ja.
-Mooi.
En niet onder zijn naam.
Ik gebruik altijd een schuilnaam.
Vorige week was het Loretta Lynn,
en nu Dolly Parton…
…en volgende week Shania Twain, dacht ik.
-Gaaf. Het komt niet door jou.
Hij heeft het druk, hij is ook coach.
Luisteren. Als je zo speelt,
kun je die trofee vergeten.
Want jullie spelen
als een stelletje eikels.
Hoor je me?
-Jawel, coach.
Op Kokoruda na. Jij nam echt risico's.
-Precies, coach.
De moeder van Monika heeft sinaasappels.
Niet de schil opeten, beesten. En nu weg.
Keeley.
-Hé, Phoebe.
Coach Kent. Ze zijn acht.
Noem ze geen eikels.
-Sorry, Ms Bowen.
Al klopt het.
Tot maandag, meiden.
Dag, Ms Bowen.
-Hé, schat.
Warme chocolademelk?
-Ik.
Ik.
-Ja, vooruit.
Voor ik het vergeet.
Rebecca vraagt of we mee uitgaan.
-Ja, godver.
Vloekwoord, oom Roy.
Dat kost je een pond.
Schrijf er maar bij.
Hou 's vast.
-Goed.
Dat wordt vast leuk.
Goed.
-Bedankt.
Phoebe, hoe ging het?
-Geweldig.
Ik kreeg lekker een rode kaart.
-En ik ben heel trots.
Wat?
Jullie gaan vreselijk winnen,
volgende week.
Nou en of.
Na het seizoen
heb je meer tijd voor vrienden.
Die zie ik nu ook.
-Ja, je yogamoeders.
Wil je alleen in de kinderpose zitten
en bij een rosé reality-tv bespreken…
…met vrouwen die je amper kennen?
-Ik vind dat leuk.
Sky Sports heeft weer gebeld.
Het is 'n goed idee.
-Bij je vorige idee stond ik voor lul.
Iedereen vond
je afscheidspersconferentie prachtig.
Het is 15 miljoen keer bekeken.
Moet het me opbeuren dat miljoenen
mensen me voor lul hebben zien staan?
Daar zit wat in.
Je zou een goede commentator zijn.
Ik wil helemaal niet op tv in een klotepak
het stomme betwetertje uithangen.
Het is klotewerk voor klojo's.
Ik schijt nog liever uit m'n eigen mond.
Begrepen. Phoebs, wat is de stand?
Twaalfhonderdzesendertig pond.
Goh, knap.
Dit is een déjà vu nu Dani Rojas weer
een strafschop in blessuretijd neemt…
…waarmee ze eindelijk
dit seizoen eens kunnen winnen.
Als hij hem
langs deze schattige keeper krijgt.
De keeper speelt spelletjes.
Hoe reageert Rojas daarop?
DIT DOET PIJN
Voetbal is dood.
Binnen.
Morgen, baas.
-Hoi, Ted.
Zo kijken ze naar me als ik met een
rood petje naar Planned Parenthood ga.
Sorry, je hebt gelijk.
Ik hoopte dat je Keeley was.
Ik zou zelf ook graag Keeley zijn.
Asje.
-Dank je.
Wilde je weer even meiden onder elkaar?
Laat mij het eens proberen.
Echt?
-Waarom niet?
O. Oké, prima.
Ik ga dus uit met iemand, John.
-Stamos?
Nee, John Wingsnight.
Maar daar gaat het niet om.
Wacht even. Heet hij John Wingsnight?
Als een sportbar?
Zo van: 'Elke maandagavond kip.'
-Stil nou even.
Als meiden onder elkaar
moet ik nou even luisteren.
Ik leer het al. Zeg maar op.
Goed, bedankt. Dus John
is, nou, een geweldige man.
Hij is heel knap. Succesvol.
-Leuk.
Niet verlegen.
-Is hij lief?
Ja. Heel erg.
-Mooi. Dat klinkt goed.
Maar is er dan iets?
-Nou…
Eigenlijk niet, nee.
Dus soms gaat meidenpraat
gewoon over van alles…
…zonder dat er iets hoeft te veranderen?
-Ja, precies.
Leuk. Ga door.
Goed, dus… Kom.
Sorry dat ik zo laat ben. Ik moest
de baas helpen nagellak kiezen.
De mooiste is toch wel de blauwe.
Wat vinden jullie?
Wat is er?
-Er is een probleem.
Nee, een shakespeareaanse tragedie.
Probeer het nog een keer.
Toe dan, Dani.
Hoeveel heeft hij er gemist?
-Allemaal.
O, nee. Oké. Hé, Dani.
Kom even met me mee.
Dat is het einde van z'n carrière.
-Niet nu, Jan.
Sorry, coach.
-Dat hoef je niet te zeggen.
Dani, wat er tussen jou en Earl
is gebeurd, was jouw schuld niet.
Dat was een heel ongelukkig
en tragisch toeval.
Net zoiets als in Magnolia uit 1999,
van Paul Thomas Anderson.
Met Tom Cruise met een klein staartje?
-Nee, dat is The Last Samurai.
Maar ook in Magnolia.
-O, dank je.
Sorry, Dani.
Hij had een staartje in allebei de films.
Oké.
-Maar goed, het is een tragisch toeval.
Een eenmalig iets.
Het strafschopgebied is niet behekst.
Dus geniet er gewoon van.
Ga maar hoekschoppen nemen.
Jongens, we doen Midnight Poutine.
Zie je wel? Dan komt het wel terug.
Goed, Dani.
-Ja, coach.
Diep ademhalen.
Beeld je het schot in.
Wees de bal, Dani. Nou trappen.
Geeft niet.
Ik kan net zo lang bomen
als het bos van Paul Bunyan…
Dat doet pijn. Wie weet wat?
We kunnen Dani altijd
z'n salarisstrookje laten zien.
Dat is nogal agressief, vind ik.
Maar ik mag niet zeiken bij 'n brainstorm,
dus het is een mooi begin.
We moeten eerst kijken wat er is.
-Inderdaad.
Dat weten we toch al, coach?
-Wat bedoel je, Willis?
DE YIPS
Hé, dat zeg je niet hardop.
-Deed ik ook niet.
De yips?
Wat zijn de yips?
Zijn jullie gek geworden?
Dat Y-woord zeggen we niet hardop.
Net als Macbeth in een theater.
Of Voldemort op Zweinstein.
Soccer in Engeland.
Wat zijn de yips?
Als een sportman opeens
niets meer van z'n sport bakt.
Zoals Chuck Knoblauchs worp
of Charles Barkleys swing.
Je begrijpt me wel.
Het is net het buitenland hier.
Heb jij dat ook?
Wat vind je van therapie?
Eng en ik sta er bescheiden
midwesters sceptisch tegenover.
Zullen we een sportpsycholoog bellen?
Bij veel clubs heeft dat erg goed gewerkt.
Geen slecht idee.
Laat me nadenken.
Ik laat m'n gedachten even wapperen.
Ja, dat is goed.
Nu zitten we boven op elkaar, en ik denk:
een trap in z'n ballen…
…en een knietje in z'n neus,
dat verdient die rotzak wel.
Maar ja, het is wel Martin Short.
Op wie we dol zijn.
Dan zegt die kleine Amerikaanse:
'Is dat het?'
En ja hoor, het lag tussen de bankkussens.
Martin Shorts portefeuille.
Hij had hem niet gestolen.
-Jeetje, zeg.
Gek, zeg. Mag ik er nog een?
Dat meet-and-greets op Broadway
er zo wild aan toe kunnen gaan.
Zeker.
Maar Martin Short valt in het niet bij…
'Hij is hier, hij is daar,
hij is godver overal, Roy Kent.
Roy Kent.'
-John is dol op voetbal.
Geweldig. Voor welk elftal ben je?
-Eigenlijk zowel United als City.
Wie er maar wint, in feite.
Ik ben er dol op.
-Zo klink je wel.
Wat doe je nu?
Je leven is vast compleet anders.
Je mist het vast.
-Nee.
Wat doe je nu dan?
-Ik heb het heel druk.
Ik coach een beetje.
Goh, wat leuk.
-Kampioenswedstrijd, volgende week.
In oktober. Van wie dan?
-West-Londen, meisjes onder de negen.
Mag ik er nog een?
Sky Sports wil hem als commentator.
Dat is logisch.
Daar zou je heel goed in zijn.
Wat een goed idee.
Dat vind ik nou ook.
Je afscheidsspeech was geweldig.
M'n vader mailde me eindelijk over iets
wat niet over immigratie ging.
Dat deed me goed, dus dank je wel.
Proost.
Het is vast nu heel vreemd voor je.
-Ik wil er nog twee, graag.
Hier, heren.
-Dank je.
Wat jammer van Earl.
Hij kwam hier altijd met z'n baasje Nigel.
Tot hij overal ging schijten en pissen.
Dat doen oudere honden.
-Ik bedoel Nigel.
Op Earl.
-Die brave hond.
Mag ik eerlijk zijn? En even niet eten?
-En ook je bier neerzetten?
Ja.
-Tuurlijk.
Luister, ik wil Dani hier
heel graag overheen helpen.
Maar om er iemand
van buitenaf bij te halen…
…om hem te helpen, daar krijg ik
buikpijn van, ik weet niet waarom.
Dat is net je lievelingslied
van Gin Blossoms.
'Follow You Down'?
-'Hey Jealousy'.
Nee, dat is hun beste lied.
M'n lievelingslied is 'Follow You Down'.
Ken je dat verhaal?
Doet er niet toe.
Ik dacht ook dat het daarom ging.
Maar ik denk dat ik ergens…
…therapeuten gewoon
niet vertrouw of zoiets, weet je?
Hoezo niet?
Michelle en ik gingen in therapie.
Zij ging er toen al een poosje heen, en…
...het was net doorgestoken kaart.
Ze wilden niet naar me luisteren,
maar alleen zeggen wat ik fout deed.
Wat dat je enige keer?
Wat zei je toen die ene danseres
me liet zitten?
'Mag ik je tapschoenen?'
-'Iedereen is anders.'
Zei ik dat?
Dat is best goed.
Toen vond je een andere danseres.
-Veel.
Te veel.
Heb ik te veel gekletst?
-Je was even charmant als altijd.
Kom je echt niet mee?
-Ik moet vroeg op, weet je nog?
Juist.
Nou, laat maar weten of ik geslaagd ben.
Lunch deze week?
-Heel graag.
Bedankt.
Tot ziens.
-Dag.
En?
-Dat is een goede partij.
Zeker wat leeftijd en financiën betreft.
Hij is niet verlegen.
Dat vind ik heerlijk.
-Precies.
Jezus christus.
Is er iets?
Zeg de waarheid.
Het is een leuke vent. Meer niet.
Dat geldt voor de meeste mensen.
Maar waarom denk jij nou
dat hij jou verdient?
Jij verdient iemand
die als een blikseminslag voelt.
Neem geen genoegen met leuk.
Maar 't zijn mijn zaken niet.
JE POOTAFDRUKKEN STAAN IN ONS HART GEGRIFT
WAT NAAR DAT JE DOOD BENT
IK JANK OM JE
…435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, let op.
Nou.
Sorry. Dit is nou dr. Sharon Fieldstone.
Zij gaat Dani helpen.
Dit is Nathan, coach Beard en Ted Lasso.
Laat maar, hoor.
-Maar dan kan ik dit doen.
Wat een genoegen, wat een genoegen
Dat jij je bij ons komt voegen
Dus Dani heeft last van de yips?
Nu doen jullie alweer raar. Wat is er?
We spreken dat woord niet uit.
-Waarom niet?
Hoe leg ik…
Kijk niet naar mij,
hij weet altijd alles. Maar goed, Doc…
Dokter.
Natuurlijk. Sorry.
Dokter. Dat is bijgeloof.
Juist. Nou, de yips…
…zijn geen bijgeloof.
Maar een geestesgesteldheid…
…die je oplost met discipline,
en niet ontkenning.
Dus geloof je dat je Dani kunt helpen?
-Doe jij je werk goed?
Ik bedoel…
Kijk niet naar hen.
Niet bescheiden doen, maar eerlijk zijn.
Doe je je werk goed of niet?
Ja.
-Ik geloof je.
En ik doe mijn werk
twee keer zo goed als jij het jouwe.
Boffen wij even.
-Fijn dat je er bent.
Waar houd ik m'n sessies?
Ik maak wel plaats in mijn kantoor.
Mooi. Sorry dat ik jullie spel onderbrak.
Wat is het record?
Twaalfhonderdzesendertig.
Indrukwekkend.
Die is leuk.
Vind je het echt niet erg?
Of doe je alleen beleefd?
Allebei een beetje, maar ik sta erop.
Bedankt.
-Geen probleem.
Hé, Doc, eh, tor.
Dit is nou Dani Rojas.
Dani, dit is dr. Sharon Fieldstone.
Aangenaam, Dani. Hoe voel je je?
-Als een moordenaar.
Ga zitten.
Ga maar.
Zal ik blijven om het ijs te breken?
-Nee hoor, dat hoeft niet, bedankt.
Alles goed?
Dat komt wel goed.
Toen kon je amper
kaartjes voor Stomp vinden.
Kruipt er 'n lange vent
met rood haar voor.
Ik tik hem aan en hij zegt: 'Is er iets?
En ik: 'Zeker weten.'
En hij: 'Ik ken de choreograaf.'
En dat was…
Ben je er nog?
Dat daten is zo vreemd, nietwaar?
In feite kent niemand niemand.
Hoe voel je je nou ooit
echt veilig bij iemand? Dat gaat niet.
M'n vriendin Flo zei eens…
…dat intimiteit betekent
dat je je kwetsbaar opstelt.
Dat is toch vreselijk?
-Die kende ik nog niet.
Dan zie je wel opeens hoe eng het is
om weer intiem met iemand te worden.
Je moet echt lef hebben.
En dat is het nou juist.
Ik moet het lef hebben om iemand…
…die geweldig is, van me te laten houden
zonder angst voor pijn of…
…veiligheid.
Sorry, maak je het nu uit?
Het spijt me. Ik wist niet dat ik…
…dat ging doen.
-Nee, dat geeft niet.
Ik betaal wel.
-Ja, dat is wel billijk. Proost.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Dag, mijn mooie coaches. Mag ik meedoen?
-Natuurlijk, Dani.
Maar doe rustig aan.
-Goed, coach.
Zwaaide ze niet terug?
Ze zag me zeker niet.
-Jawel.
Hé, goed joh.
Er zitten allemaal nieuwe emoji's op.
-Groucho wel, maar Harpo niet.
Wat een onzin.
Dag, coaches, en bedankt voor dr. Sharon.
Ze is geweldig.
Graag gedaan. Fijn dat het werkt.
Wacht even. Ik ben nieuwsgierig.
Wat heeft ze…
Hoe heeft ze je geholpen?
Dr. Sharon liet me inzien
dat voetbal zowel leven als dood is.
En dat het ook voetbal is.
Maar vooral leven.
Nou, zodoende dan.
Ik ga de goede Doc bedanken
voor ze weggaat.
Ja, dat is wel het minste.
Hé, Higgins, is ze er nog?
-Wacht, ze heeft iemand.
O? Wie dan?
Bedankt, Sharon. Echt.
-Graag gedaan.
Ze is geweldig.
Thierry?
-O, ja.
Een paar jongens wilden eerst
bij haar langs. Dat kan toch wel?
Nee hoor, dat is prima.
Hoi.
-Hé, stuk. Wat doe je?
Ik voel me rot.
Ik wilde je van idee laten veranderen
over iets wat je niet wilde doen.
Dat klopt niet, sorry hoor.
-Dat is heel lief. Dank je.
Zal ik even bij Waitrose langsgaan
en een fles wijn meenemen?
Waitrose? Heb ik de koningin aan de lijn?
Ik wil wel, maar…
-O ja, de yogamoeders. Sorry.
Smeek later maar om vergiffenis.
Ik maak je wel wakker.
Hé, Roy. Kom nou, het gaat beginnen.
Ik blijf wel op. Veel plezier.
Dag, schat.
En gaan, verdomme.
Wie moet deze week weg bij de
geliefdste show Lust overwint alles?
Grimsby's belangrijkste
make-upbaliemedewerker Ellie?
Stuur me niet weg.
Alleen ik laat je lippen niet barsten.
Hou je smoel, snol.
Ze is juist dolkomisch.
Of de voetballende flirt, Jamie?
Ik scoor het meest van iedereen.
Seksueel dan.
Wat een stuk.
Nou.
Jezus.
-Heb je nog rosé, Janice?
…uit Borehamwood?
Of Clara uit Bournemouth, de schandalige…
-Bedankt.
Vertaling: Marc de Jongh