Estamos no último minuto da prorrogação.
O Richmond e o Nottingham Forest
estão empatados, dois a dois.
Obisanya muda a jogada.
Ele encontra Rojas, que tem espaço!
E é pênalti!
Uma superoportunidade de o Greyhounds
mudar a maré do time.
Belo passe, Sam!
Manda ver, Dani!
-Aí! Isso!
-Boa.
Um alívio pra Colin Hughes que foi
o responsável pelo empate com o Forest.
O Richmond começou a temporada
com sete empates seguidos
e se empatar hoje, se equipara ao recorde
que hoje está empatado
entre o Southampton e o Swansea.
Chris, já pensou começar uma temporada
com sete empates seguidos?
Claro, Arlo, pois tenho hemisfério direito
dominante com jeito pra fantasia.
Tudo bem se eu rezar?
Claro, mas para que deus e em que idioma?
-Cruze os dedos, faça um pedido.
-Pronto.
Os torcedores do Richmond,
que sofreram tanto recentemente,
continuam apoiando o time com fervor.
Continue nele.
Vamos. Aí!
O silêncio paira sobre Nelson Road…
Exceto pelo mascote adorado do Richmond,
Earl Greyhound, que uiva pra incentivá-lo.
Será que Dani Rojas entregará ao mascote
a primeira vitória da temporada?
Por favor.
Vamos lá, Dani.
Futebol é vida.
-Ah, não.
-Meu Deus.
Juro que não foi isso que eu pedi.
-Coitadinho. É tão trágico.
-Que reviravolta horrível.
Ninguém vai nos odiar
por causa disso, vai?
Foi um acidente horrível,
mas a vantagem de divisão menor
é que nem todo jogo é televisionado.
Mas, Higgins, tem a internet.
Ah, é, a maldita internet.
O Twitter pirou. Veja.
Nossa, fizemos mesmo
o Michael Jordan chorar?
-Escreveu a declaração pro Ted?
-Sim.
Mas ele disse: "Não se preocupe,
Guadalupe". Ele vai resolver.
Certo.
-Técnico!
-Certo, Marcus,
-manda.
-Técnico Lasso,
o que achou do esforço do time hoje?
Todos deram o máximo, em especial,
o Sam, que melhora a cada jogo.
Ele está nos ajudando
a preencher o espaço do Roy Kent.
E mais quantos empates são necessários
até apertar o botão de pânico?
Marcus, existem dois botões que não gosto:
o de pânico e o de soneca.
Quem mais?
Que tal aquele rapaz ali?
-Trent Crimm…
-The Independent.
Tem comentários a fazer sobre o Earl,
o cão que Dani Rojas matou hoje?
Trent Crimm, pondo lenha na fogueira.
É.
Quando eu tinha três anos,
o cão do vizinho me atacou.
Não me lembro de nada, mas minha mãe falou
que foi bem assustador.
E me lembro de ter medo
de cachorro no passado.
Se eu estava na casa de um amigo,
numa festinha,
tinham que deixar o cachorro pra fora,
senão, eu caía em prantos.
Aí, no ensino médio, nosso vizinho,
o Sr. Grady… a esposa dele morreu.
E ele ficou muito triste, obviamente,
e parou de cuidar do cachorro deles.
O mesmo que me mordeu.
Ele se chamava Hank.
Então, eu passei a cuidar dele.
A alimentá-lo, levá-lo pra caminhar,
brincar com ele…
O filho do Sr. Grady
acabou levando-o para um asilo
e perguntou se eu queria o Hank.
Falei: "Claro".
E um ano depois,
tivemos que sacrificar o animal.
É engraçado pensar nas coisas da vida
que te fazem chorar
só por saber que existiram.
Elas podem se tornar as mesmas que
te fazem chorar por saber que se foram.
Essas coisas entram na nossa vida
pra nos levar pra um lugar melhor.
Espero que tenhamos
ajudado o Earl assim.
Vamos sentir falta dele por aqui.
E como está o Dani?
Ainda não falei com ele. Espero
que esteja pegando leve consigo.
Ele está assim há 20 minutos.
Ele vai usar toda a água quente.
-É.
-É, tem razão.
Ei, Dani. O que está fazendo?
Lavando a morte de mim.
Recomendo que você use um sabonete.
Ajuda a tirar o descanso eterno
dos lugares de difícil acesso.
Gracias, técnico.
Não se esqueça, futebol é vida, não é?
Eu sei. Era assim.
Não sei o que fazer.
Certo, pessoal, vamos dar um espaço
ao Dani agora, está bem?
Podem tomar a chuveirada em casa?
Técnico, se não se importa, alguns
preferem banhos de banheira em casa.
É, é.
Tudo bem, pode ser também.
E ei, belo jogo hoje.
Vocês arrasaram de cabo a rabo.
Logo teremos uma vitória.
Vejo os peixinhos na segunda.
Peixinhos?
Significa esquecer erros e fracassos
e seguir em frente.
Mas eu não fiz nada errado.
Você é que jogou mal.
Gente, Jan Maas não está sendo grosso.
Só está sendo holandês.
-É, é.
-Verdade.
Seu maior fã achou que você riria disso
Todos esses empates são culpa minha.
É uma vingança celestial
pelo jogo contra o Man City.
Lá estava eu, torcendo
por um maldito empate.
Agora a patrulha do carma está
me mostrando no que dá mexer com eles.
O time tem jogado bem,
é só um pouco de azar.
"Azar." É. Adoro o jeito
que vocês usam essa palavra aqui.
Na minha terra,
jogar mal não se chama "azar".
-Treinador, como chama?
-New York Jets.
-É isso aí.
-Ei, técnico.
Com licença. Posso sair mais cedo hoje?
Sua função é ficar até o time todo sair.
Claro. É que é o aniversário
de 50 anos da minha mãe…
Em que posição no time sua mãe joga mesmo?
Tudo bem, Will.
Mande nossos parabéns à sua mãe
e se ela quiser,
pode fazer teste pro time.
Maravilha.
É preciso ficar no pé.
A pressão faz pérolas, não é?
Espere, está errado.
São "diamantes". Droga, falei bobagem.
Não falou bobagem. Foi só…
-Azar.
-Isso!
Obrigado.
Que estranho.
Recebemos uma entrega de comida enorme
de nossos rivais do Brentford FC.
Que bacana. Que tipo de comida?
Tailandesa.
Ah, já entendi.
-E aí, pessoal?
-Ted!
O que acha de um coquetel,
técnico Lasso?
Digo o que diria a Diane Sawyer se me
chamasse pra sair: "Só se for agora".
Caramba, caramba, caramba.
Como se sente?
Keeley, me sinto mais fracassado que
o maior fracassado de The Biggest Loser.
Veja pelo lado positivo, Ted.
Continuamos invictos.
Claro. Obrigado.
Como está o Dani?
Está meio traumatizado,
mas ele parece uma fita métrica cara.
-Volta pro eixo rapidinho.
-É.
E o dono do Earl? Está bem?
-Sim, felizmente, está.
-Que bom.
Agora, você está diante
da mais nova e generosa
benfeitora cheia de culpa
do maior abrigo pra cães de Richmond.
O Palácio de Latingham.
É um bom nome.
-Ao Earl.
Ao Earl.
Certo, preciso ir.
Prometi aos meninos que veríamos
O Império Contra-Ataca
e preciso me preparar pra quando
perguntarem dos amassos de Luke e Leia.
-Verdade.
-Me desejem sorte.
Boa sorte, Higgins.
Tchau, Leslie.
-Que a força esteja com você.
-E com você também.
Muito bem.
-Meu Deus!
-É ele?
-É, é, é.
-Vamos lá. Demais!
Certo.
Ei, ele quem?
-E…
-Quer dizer…
-Certo, mas…
-Não. Totalmente.
-Estou orgulhosa de você.
-Obrigada.
Já posso falar?
Desculpe, Ted. É papo de mulher sobre
um pretendente com quem saí umas vezes.
Legal. Papo de mulher. Entendi.
Como ele se chama…
Topam sair na semana que vem?
Que ele prove seu valor.
-Com certeza.
-Veja se o Roy está livre.
-Ele está.
-Legal.
Ei, o Roy veio ao jogo hoje?
Não veio. Desculpe, Ted.
Tudo bem. Ele deve passar aqui, certo?
Ele sabe que tem sempre
um ingresso pra ele, não é?
-Sim.
-Ótimo. Certo.
E lembre-se, não deixo no nome dele.
Não quero zoeira com ele. Uso um apelido.
Na semana passada, foi Loretta Lynn,
nesta, Dolly Parton,
e na semana que vem,
se bem me lembro, Shania Twain.
Maravilha. E não é nada pessoal.
É que ele anda ocupado como técnico.
Tratem de me ouvir!
Se jogarem assim na semana que vem,
adeus, troféu,
porque hoje vocês jogaram
como um bando de idiotas!
Ouviram?
Sim, técnico!
Menos a Kokoruda.
Você entrou com tudo lá.
Você é que sabe, técnico.
Muito bem, a mãe da Monika
trouxe umas laranjas.
Não comam a casca, animais. Vão.
-Keeley!
-Oi, Phoebs!
Técnico Kent, elas têm oito anos.
-Não pode chamá-las de idiotas.
-Desculpe, Sra. Bowen.
Mesmo quando são idiotas.
Até segunda, meninas.
-Tchau, Sra. Bowen.
-Oi, amor.
Tchau, Sra. Bowen.
-Quem quer chocolate quente?
-Eu!
-Eu quero.
-É, vamos!
Ah, antes que eu esqueça,
a Rebecca quer sair em casais
na semana que vem.
Que saco.
Palavrão, tio Roy. Você me deve uma libra.
Ponha na conta.
-Pode segurar?
-Claro.
Vamos, será divertido.
-Tudo bem.
-Obrigada.
Phoebe, como foi a partida hoje?
-O máximo.
-É?
Levei cartão vermelho
por dar cotovelada numa menina.
E estou muito orgulhoso.
Quê?
Bom, sei que vocês vão arrasar
na semana que vem.
Eu também.
Depois da temporada,
vai ter mais tempo pra amigos, não é?
Sempre vejo os amigos.
Eu sei, as mães da ioga.
Não quer nada diferente
de fazer a postura da criança,
tomar rosé e falar de reality show
com mulheres que não te conhecem?
Não, eu adoro.
A Sky Sports ligou outra vez.
Não.
Acho boa ideia.
Da última vez que segui uma boa ideia sua,
fiz papel de bobo.
Sua coletiva sobre aposentadoria
foi linda, Roy. As pessoas amaram.
Foram 15 milhões de visualizações.
Então, seu jeito de aliviar
minha vergonha é dizer
quantos milhões de pessoas
me viram com cara de bobo?
Bem pensado.
Só acho que você
daria um ótimo comentarista.
Não quero ser comentarista de futebol,
sentado na TV, num terno besta
como um babaca metido.
É trabalho de merda pra gente de merda!
Antes cagar pela boca a fazer essa merda.
Entendi.
Phoebs, como estamos?
São 1.236 libras.
Impressionante.
PÊNALTI DA DECISÃO
E é déjà vu mais uma vez,
já que Dani Rojas
tem outro chute de pênalti
para levar o Richmond à vitória
pela primeira vez na temporada.
Se ele conseguir ultrapassar
o adorável goleiro.
Ah, tem artimanha do goleiro.
Como Rojas vai reagir?
ESSA VAI DOER
Futebol é morte!
Entre.
Bom dia, chefa.
Oi, Ted.
Credo. Não vejo alguém
decepcionado em me ver
desde que usei boné vermelho
no Planned Parenthood.
Desculpe, Ted. Tem razão.
Eu esperava que fosse a Keeley.
Tudo bem. Desejo ser a Keeley
três vezes ao dia.
-Aqui está.
-Obrigada.
Já sei, está louca
pra bater um papo de mulher.
Mande, que tal me deixar tentar?
-Mesmo?
-Por que não?
Tudo bem, que seja.
Eu estou saindo com um cara, John.
Stamos?
Não. O nome dele é John Wingsnight.
-Sim.
-Mas não é isso.
Espere, o nome dele é John Wingsnight?
-É.
-Conheceu ele num bar?
"Tipo, segunda,
happy hour das solteironas."
Ted, pode parar, por favor?
Primeira regra, papo de mulher,
às vezes, tem que ser: "Escuta, mulher".
Entendi. Estou aprendendo
na prática. Manda.
Obrigada. Então, o John
é um homem maravilhoso.
-Ele é bonito, bem-sucedido.
-Legal.
-Não é tímido.
-É legal com você?
É, é, muito.
Ótimo. Ele parece bacana.
Estou confuso. Tem algum problema?
Bem…
Acho que não.
Certo.
Então, a segunda regra é,
às vezes, papo de mulher
pode ser só tagarelar,
nada precisa mudar
e ninguém tem que resolver nada?
É, exatamente isso.
Adorei. Continue.
Certo, então… Venha cá.
Certo.
Desculpem meu atraso. Fui ajudar a chefa
a escolher o esmalte para o encontro.
Gosto do azul, mas são todos demais.
O que vocês acham?
-O que foi?
-Temos um problema, técnico.
Não, temos uma tragédia shakespeariana.
Vá com calma, Dani.
Vamos, Dani. Outra vez. Tente de novo.
Vamos, Dani. Vamos.
Quantos ele errou?
Todos.
Caramba. Ei, Dani!
Vamos dar uma volta, rapaz.
Estamos vendo
o fim da carreira de um cara.
Agora não, Jan.
-Desculpe, técnico.
-Não precisa se desculpar.
Dani, o que houve entre você e o Earl
não foi culpa sua, sabe?
Você sofreu uma coincidência
trágica e improvável.
Não muito diferente das de Magnólia,
obra de 1999, de Paul Thomas Anderson.
-O do Tom Cruise com rabinho de cavalo?
-Não, Dani. Esse foi o O Último Samurai.
-Ele também tem rabinho em Magnólia.
-Obrigado, treinador.
Desculpe, Dani. Tom Cruise tinha
um rabinho de cavalo nos dois filmes.
-Certo.
-A questão é que foi um episódio trágico.
Coisa de uma vez só.
Vamos sair da vibe ruim da área do pênalti
e nos divertir.
Vamos chutar uns escanteios?
-Certo.
-Sim?
Pessoal, fila
para o Poutine da Meia-Noite!
Vamos lá, vai te ajudar
a retomar o pique.
-Muito bem, Dani.
-Certo, técnico.
Respire fundo, sim?
Quero que imagine a jogada.
Seja a bola, Dani. Agora, chute.
Caramba.
Está tudo bem.
Gente, estou mais destruído
que a floresta do Paul Bunyan…
Aquela doeu.
Alguma ideia?
Se o Dani precisa de motivação,
é só mostrar a ele o contracheque.
Isso é meio agressivo.
Mas eu não vou travar brainstorm,
então, obrigado por começar.
É.
Primeiro, precisamos
definir o problema, não é?
Verdade.
Já sabemos qual é, não, técnico?
Do que está falando, Willis?
BLOQUEIO
Não pode falar isso em voz alta.
Por isso eu escrevi.
"Bloqueio"?
O que é "bloqueio"?
Vocês dois estão brincando?
Não falamos essa palavra em voz alta.
É como dizer "Macbeth" num teatro,
ou "Voldemort" em Hogwarts, ou…
-"Pelada" e não "futebol".
-Isso.
Mas o que é "bloqueio"?
É quando, do nada, o atleta não consegue
mais desempenhar o básico do esporte.
Como o arremesso de Chuck Knoblauch
ou a tacada de golfe de Charles Barkley.
Vocês me entendem.
Às vezes, estar aqui é
como morar em outro país.
-Já se sentiu assim?
-Já.
Ted, o que acha de terapia?
Sinto apreensão geral e certo ceticismo.
Por que a pergunta?
Talvez fosse bom um psicólogo esportivo.
Muitos clubes tiveram
muito sucesso com um.
Não é má ideia, técnico.
Certo.
Esperem.
Quero pensar.
Deixem minha cabeça funcionar.
Sim, vamos nessa.
Então, estávamos frente a frente
e um lado meu pensava:
"Chute o saco desse cara,
dê uma joelhada no nariz dele,
e acabe com isso. Dane-se o sujeito".
E o outro lado meu dizia:
"Mas é o Martin Short.
Você adora o Martin Short".
Quando eu vi, uma americaninha falou:
"É isso aqui?"
E claro, lá estava ela,
entre as almofadas do sofá,
-a carteira de Martin Short.
-A carteira.
Ele não a roubou.
-Não!
-Que loucura.
Muito doido. Mais um, por favor.
Não sabia que os encontros em shows
da Broadway propiciavam a quase violência.
Demais. Mas Martin Short não importa,
quando você está ao lado
de "ele está aqui,
ele está por todo lado, Roy Kent".
-Roy Kent!
-John ama futebol.
Demais. Pra que time torce?
Eu fico entre o United e o City.
Qual estiver vencendo.
-Eu adoro.
-Parece mesmo.
Como vai a aposentadoria, Roy?
Sua vida deve estar muito diferente.
Deve sentir falta de tudo, não?
Não sinto.
O que está fazendo?
Bem, estou ocupado.
Estou trabalhando como técnico.
-Eu não sabia, legal.
-Temos uma final na semana que vem.
Em outubro… Qual campeonato?
Meninas sub-nove do oeste de Londres.
Mais um, por favor.
A Sky Sports o chamou
pra ser comentarista.
Claro, você seria ótimo nessa função.
Adoro essa ideia.
Eu concordo totalmente.
Seu discurso de aposentadoria foi ótimo.
Foi a primeira vez que meu pai
me mandou e-mail em cinco anos
sem falar da praga da imigração.
E foi importante pra mim, obrigado.
Saúde.
Deve ter sido
muito estranho depois, não é?
Quero mais dois destes.
Aqui estão, senhores.
-Obrigado.
Foi pena o que houve com o Earl.
Ele e o dono, o Nigel, sempre vinham aqui,
até ele começar
a cagar e mijar por todo lado.
Isso é comum com cães velhos.
Estou falando do Nigel.
-Ao Earl.
-Era um bom garoto.
Treinador, posso falar a verdade?
Esquecer minha comida?
Largar a cerveja e dizer como se sente?
-Sim.
-Claro.
Ouça, sou a favor do que for preciso
para o Dani voltar ao auge.
Mas essa ideia de trazer alguém de fora
para nos ajudar a trabalhar com ele…
Isso me deixa nervoso. Não sei por quê.
Deve ser sua música preferida
do Gin Blossoms.
-"Follow You Down"?
-Não, "Hey Jealousy".
"Hey Jealousy" é a melhor deles.
Minha preferida é "Follow You Down".
Não conhece essa história?
Não importa. Voltando, pode ter sido
o monstro de olho verde também,
mas acho que tem um lado meu
que não… sei lá… confia em terapeutas?
E por quê?
Quando a Michelle e eu
fizemos terapia de casal,
foi com uma terapeuta
que a atendia há algum tempo e…
Senti que foi meio uma armação, sabe?
Como se eu fosse lá não pra ser ouvido,
mas pra ouvir tudo
que eu estava fazendo de errado.
Foi a única vez que você fez terapia?
Ah, sim.
Lembra quando aquela dançarina me largou
e jurei que jamais namoraria dançarinas?
"Me dá suas sapatilhas?"
"Todas as pessoas são diferentes."
Eu disse isso?
Muito bom.
É.
-Mas saiu com outras dançarinas?
-Muitas.
Demais.
-Desculpe se falei muito esta noite.
-Você foi simpático como sempre.
Não quer mesmo ir pra minha casa?
Preciso acordar cedo.
Certo. Bem, me diga se passei no teste.
-Almoço na semana?
-Perfeito.
Boa noite.
Obrigada.
-Até mais.
-Tchau.
Tchau.
-Então?
-Acho que ele combina bem.
É da idade certa,
do padrão financeiro certo.
Ele não é tímido.
-Adoro isso nele.
-Totalmente.
Que merda.
Algum problema?
Diga a verdade.
Ele é legal. Pronto.
Nada de errado, a maioria é legal.
Não é ele. É por que você acha
que ele te merece.
Você merece alguém que te faça sentir
algo de outro mundo.
Não se contente com "legal".
Não que seja da minha conta.
BEM-VINDO A NELSON ROAD
RICHMOND FC
VOCÊ DEIXOU PATINHAS
NOS NOSSOS CORAÇÕES
AO EARL, O CÃO
ESTOU TRISTE COM SUA MORTE
EU "AU-AUMO" VOCÊ
São 435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, fique esperto!
Caramba.
Desculpem. Quero apresentar a vocês
a Dra. Sharon Fieldstone.
Ela vai acompanhar o Dani.
Estes são Nathan,
o treinador Beard e o Ted Lasso.
Não precisa se levantar.
Mas facilita pra fazer isto.
Prazer em conhecê-la
Considere esta canção
Nosso jeito de recebê-la
Ei!
Entendo que o Dani
tenha desenvolvido um bloqueio?
Ai!
Foram duas coisas estranhas seguidas.
O que houve?
Doutora, não gostamos
de usar essa palavra aqui.
Por quê?
Como vou…
Por que estão me olhando?
Ele é que sabe tudo… Certo. Dona…
Doutora.
Certo, claro. Foi mal.
Doutora, é superstição.
Entendo. Bem, bloqueio…
não é superstição.
É uma condição mental que pode ser
reparada com disciplina, não negação.
Então, certeza de que pode
nos ajudar com o Dani?
É bom no seu trabalho?
Quero dizer…
Esqueça eles.
Deixe a humildade de lado
e seja franco comigo.
Você é bom no que faz? Sim ou não?
Sim.
Acredito em você.
Sou duas vezes melhor no meu trabalho
do que você é no seu.
-É sorte termos você.
-Obrigado.
-Bom saber.
-Obrigado por vir.
Certo. Onde posso realizar as sessões?
Que tal eu te acomodar
na minha sala? Não é?
Ótimo. Foi um prazer conhecê-los
e lamento atrapalhar seu jogo.
Qual é o recorde?
É 1.236.
Impressionante.
Ela parece divertida.
Tudo bem mesmo eu usar sua sala?
Não está sendo educado?
Talvez um pouco de cada, mas eu insisto.
-Obrigada, Sr. Higgins.
-Imagina.
Oi, doutora.
Este aqui é o Dani Rojas.
Dani, esta é a Dra. Sharon Fieldstone.
Muito prazer, Dani. Como se sente?
Um assassino.
Por favor.
Está tudo bem.
Quer que eu fique
e te ajude a quebrar o gelo com o Dani?
Ficarei bem, técnico Lasso. Obrigada.
Certo.
-Você está bem?
-Estou.
Vai ser perfeito. Pronto.
Foi quando eram difíceis
os ingressos pro Stomp.
Aí, um ruivo alto passou na minha frente,
bati no ombro dele, ele se virou e disse:
"Algum problema?" e eu: "Sim".
Ele falou: "Conheço o coreógrafo".
Adivinhe quem era…
Tudo bem, Rebecca?
É que… Namorar é tão estranho, não é?
-É.
-Todos somos estranhos, basicamente.
Como é possível se sentir segura
de verdade com alguém? Acho que não dá.
Minha amiga, a Flo, uma vez disse
que intimidade tinha a ver
com se abrir para ser atacada.
Não é horrível?
Nunca ouvi essa.
Mas faz a gente perceber como é assustador
se permitir ter intimidade de novo.
É preciso ter coragem.
É esse o segredo, não é?
Preciso ter coragem de deixar alguém…
maravilhoso me amar,
sem medo de me machucar ou de estar…
segura.
Desculpe, está terminando comigo?
Desculpe. Eu não sabia que ia
-fazer isso…
-Tudo bem.
Eu pago o café.
É justo. Saúde.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Oi, belos técnicos.
Posso entrar no treino?
Claro, Dani.
Mas vá no seu próprio ritmo.
Pode deixar, técnico.
Ela não acenou?
-Acho que não me viu.
-Viu, sim.
É, é isso aí!
Tem vários emojis novos aqui. Já viu?
Lembra que puseram Groucho, mas não Harpo?
É ridículo.
Boa noite, pessoal, e obrigado
pela Dra. Sharon. Ela é demais.
Tudo bem, Dani.
Que bom que você está melhor.
Mas espere aí. Estou curioso.
O que ela… O que acabou te ajudando?
A doutora me ajudou a lembrar que, embora
o futebol seja vida, também é morte.
E que futebol é futebol também.
Mas mais ainda, futebol é vida!
É.
Bem, aí está.
Vou subir e agradecer à doutora
antes que ela saia.
É o mínimo que pode fazer.
-A doutora ainda está aqui?
-Espere, ela está numa sessão.
Sessão? Com quem?
-Obrigado, Sharon, de verdade.
-De nada.
Ela é incrível.
-Thierry?
-Sim. Olá.
Alguns pediram pra falar
com a Dra. Fieldstone antes de ela sair.
Tudo bem, não é?
Claro, está ótimo. Sim…
-Oi.
-Oi, linda, como vai?
Eu me sinto péssima.
Usei nossa noite juntos pra tentar
te convencer a fazer algo que não quer.
Foi de mau gosto, eu sinto muito.
Você é fofa. Obrigado.
Estou saindo do trabalho.
Posso passar no Waitrose,
pegar um vinho e levar até aí?
Waitrose?
Com quem estou falando, a rainha?
Eu adoraria, mas…
É noite da ioga das mães! Desculpe.
Mas você pode implorar perdão mais tarde.
Posso aparecer e te acordar.
Roy, ande, já vai começar.
Estarei acordada. Divirta-se.
Tchau, amor.
Vamos nessa, porra.
Quem será eliminado nesta semana
no melhor programa do Reino Unido,
A Conquista do Desejo?
Será Ellie, a melhor
maquiadora do Grimsby?
Não podem me tirar, hein?
Eu faço seus lábios vibrar.
Cale a boca, vadia.
Ora, ela é hilária.
Ou será Jamie, o pegador do futebol?
Não podem me descartar, sou o artilheiro.
Sexual.
Nossa, adoro ele.
Eu também.
-Caramba.
-Mais rosé, por favor, Janice.
…farmacêutico de Borehamwood?
-Ou Clara, o escândalo de Bournemouth…
-Saúde.
Saúde.
Legendas: Flávia Fusaro