Итак, последняя минута
дополнительного времени.
На данный момент у Ричмонда и
Ноттингем Форест равное количество голов.
Обисанья перехватывает инициативу.
Он находит Рохаса, пасует ему.
Оу!
И это пенальти!
Отличная возможность для Ричмонда
получить долгожданное преимущество.
Отличный пас!
Дани, Давай!
- Да! Есть!
- Класс. Класс.
Какое облегчение для Хьюза после того,
как из-за него «Форест» сравняли счёт.
Ричмонд начал этот сезон,
сыграв в ничью семь матчей подряд.
И сегодня они вполне могут
установить рекорд,
если сегодняшний матч с клубом Свонси
окончится ничьей.
Крис, ты можешь представить
семь матчей подряд, сыгранных вничью?
Конечно, могу, Арло.
У меня развито правое полушарие,
и хорошее воображение.
А молиться можно?
Да, конечно.
Но каким богам и на каком языке?
Скрестим пальцы и пожелаем.
Да, давай.
Верные фанаты Ричмонда,
у которых сейчас непростой период,
всё равно отчаянно болеют за свой клуб.
Держись за ним.
Ну же. Да!
И над Нельсон Роуд повисло молчание.
Нарушаемое только любимым
талисманом Ричмонда,
Эрлом Греем, который
подвывает от восторга.
Подарит ли Дани Рохас этому хорошему
мальчику первую победу в сезоне?
Пожалуйста-пожалуйста.
Давай, Дани.
Футбол – это жизнь.
- О, нет…
- О, господи!
Я честно не это загадывал!
Тед Лассо
Бедный пёсик. Это так ужасно.
Страшное совпадение.
Но люди ведь не будут нас ненавидеть?
Это явно несчастный случай,
но наш бонус нахождения в низшей лиге –
по телевизору идёт не каждый матч.
Да, но, Хиггинс, есть Интернет.
О, да, проклятый интернет.
В твиттере просто дурдом. Вот.
О, боже. Майкл Джордан правда плакал?
- Речь для Теда готова?
- Да, давно.
Но он мне отвечает: «Съешь конфет,
Боба Фетт». Всё продумал.
Ладно.
- Тренер!
- Да, Маркус,
- что припас?
- Тренер Лассо,
а как вы оцениваете игру команды?
Выложились на все 120%, особенно Сэм.
Он растёт с каждой игрой.
Помогает нам закрыть
эту брешь от Роя Кента.
Ну и через сколько матчей вничью
вы включите кнопку «паника»?
Не нажимаю на будильнике кнопку,
чтоб еще поспать,
и кнопку «паника» тоже.
Кто дальше?
Вот вы, справа, пожалуйста.
- Трент Кримм.
- «Индепендент».
Как вы прокомментируете случай с Эрлом,
собакой, убитой Дани Рохасом?
Хм. Трент Кримм умеет зажечь.
Да.
Когда мне было три года,
меня покусал соседский пёс.
Я не помню, как всё было,
но мать говорит,
было очень страшно.
Помню, как боялся собак,
когда стал постарше.
Когда я приходил к друзьям с ночёвкой,
они вынуждены были уводить собаку,
чтобы я не ревел белугой.
В старших классах наш сосед,
мистер Грэйди… У него жена умерла,
его это очень огорчало, и он просто
перестал присматривать за псом,
который покусал меня. Кличка - Хэнк.
В общем, я стал заботиться о нём.
Кормить, выгуливать,
играть в палку, всё такое.
В последствии сын отправил
мистера Грэйди в пансион
и спросил, не хочу ли я взять Хэнка.
И я сказал: «Да, ещё как!».
Но потом, через год
Хэнка пришлось усыпить.
Странно, когда ты плачешь от того,
что просто что-то существует в мире,
а потом из-за того, что этого
больше нет в мире.
Я думаю, такие вещи случаются,
чтобы провести нас в лучшие места.
И, надеюсь, так вышло и с Эрлом.
Мы будем ужасно скучать. Да.
А как сейчас Дани?
Мы ещё не общались,
но, надеюсь, он не слишком
корит себя за это.
Он стоит уже минут двадцать.
Он так всю воду выльет!
- Да.
- Да, ты прав.
Эй, Дани. Что ты делаешь?
Я отмываюсь от смерти.
Ну, я советую тебе использовать мыло.
Уничтожает тлен даже
в труднодоступных зонах, понимаешь?
Грасиас, тренер.
Ну, и не забудь, футбол – это жизнь, да?
Я знаю. Так было раньше.
Бесполезно!
Так, ладно, ребята.
Давайте-ка дадим Дани побыть одному, ага?
Вы ведь и дома можете душ принять.
Тренер, если можно,
то некоторые из нас приняли бы дома ванну.
Было бы неплохо, точно.
А, ну да, без проблем, да.
Вы сегодня круты.
Устроили ад, надрали им зад.
Ну ничего, ничего, будет
и на нашей улице праздник.
Праздник?
О, это значит – забыли ошибки
и промахи, живём дальше.
Да, но я-то не ошибался.
Это ты облажался.
Ребята, Ян Мас у нас не грубиян.
Он просто голландец.
- Да.
МИШЕЛЬ
ЧЬИ ЭТО ВОСЕМЬ ГАЛСТУКОВ?
А НИЧЬИ!
Серьёзно, это я во всём виноват.
Это мне воздаяние за игру с «Манчестером».
Я тогда страшно желал: «Хотя бы ничья»,
и полиция кармы теперь показывает мне,
что не надо шутить с ними.
Но, тренер, команде
чуток не повезло, и всё.
«Не повезло».
Да, мне нравится, как вы тут говорите.
У нас, если команда плохо играет,
мы говорим…
- Как мы их зовём, тренер?
- «Нью-Йорк Джетс».
- Именно.
- Тренер.
Простите, пожалуйста.
А можно я сегодня пораньше уйду?
Но в твоих обязанностях уходить последним.
Ну, да, конечно.
Но сегодня моей маме 50 лет…
О.
Напомни, какое место она занимает?
Порядок, Уилл. Поздравь свою маму от нас,
и, если она захочет поиграть,
команда ждёт.
Чудесно.
Нельзя их распускать.
Железо нужно закалять.
Стойте, не железо.
Это сталь надо… Чёрт. Перепутал.
Нет, ты не перепутал, просто…
- Не повезло.
- Да!
Спасибо.
Как странно.
Мы только что получили огромный сет
тайской еды от соперников из Брентфорда.
Прекрасно. И на чьё имя?
На «Ничьё».
Да, я понял.
- Всем привет!
- Тед!
Что скажете насчёт коктейля, тренер Лассо?
То же, что Диане Сойер, позови она меня
на свидание: «С удовольствием».
Ой-ой, ой-ой. Ой-ой. Хм!
Как ощущения?
Знаешь, Кили, я, кажется,
больший лузер, чем победитель шоу лузеров.
Во всём есть плюсы.
Мы всё ещё непобеждены.
Это точно. Спасибо.
Как дела у Дани?
Он немного потрясён,
но Дани – он словно качественная рулетка.
- Он быстро втягивается.
- Да.
Как хозяин Эрла? Держится?
- Да, к счастью, держится.
- Хорошо.
Да, и перед вами свежеиспечённый,
весь пропитанный чувством вины, щедрый
покровитель крупнейшего приюта Ричмонда.
«Бэкин-гав Пэлес».
Звучно.
- За Эрла.
За Эрла.
Ладно, пойду я.
Обещал мальчишкам посмотреть
сегодня «Звёздные войны»,
и надо подготовиться к их вопросам,
когда Люк и Лейла поцелуются.
- О, да.
- Удачи мне.
Удачи, Хиггинс.
Пока, Лесли.
- Эй, да пребудет с вами сила.
- Аминь, брат мой.
Ладно.
- Боже мой!
- О, это он?
- Да, да, да.
- Давай! О, супер!
Ладно.
А что за «он»?
- И?
- Ну, то есть…
- Ладно, но…?
- О, нет. Правда.
- Я тобой горжусь.
- Спасибо.
Говорить можно?
Простите, Тед. У нас женский разговор
про кавалера, с которым я встречаюсь.
Ясно. Женский разговор. Понял.
А как зовут...
А как вы насчёт двойного свидания?
Пусть себя проявит.
- Охренительная мысль.
- Спроси, свободен ли Рой.
- Свободен, не переживай.
- Ладно. Супер.
Эй, а Рой сегодня был на игре?
Ой, нет, не был. Прости, Тед.
Нет, всё в порядке.
Когда-нибудь же он заскочит, да?
Он же знает, что билетик ждёт его
в любое время суток?
- Да.
- Хорошо.
И не забудь, он не на его имя.
Я не хочу, чтобы ребята приставали.
На псевдонимы.
На той неделе была Лоретта Линн,
на этой - Долли Партон,
на следующей, если не путаю, Шанайя Твейн.
Прекрасно.
И тут ничего личного,
он просто очень занят с новой командой.
Послушали все!
Если будете так играть,
скажите кубку «пока»,
потому что вы сегодня играли
как стадо придурков!
Поняли меня?
Да, тренер!
Кроме Кокоруды.
Отлично бросаешься наперерез.
Я рада стараться!
Ну ладно. Мама Моники принесла
апельсиновые дольки.
Кожуру не ешьте, животные. Приступаем.
- Кили!
- Привет,Фибс!
Тренер Кент. Им по восемь лет.
- Нельзя обзывать их придурками.
- Простите, мисс Боуэн.
Даже самых придурочных.
До встречи в понедельник в школе.
- Пока, мисс Боуэн!
- Привет, детка.
Пока, мисс Боуэн!
- Кому горячего шоколада?
- Мне!
- И мне.
- Да, вперёд!
О. Чуть не забыла.
Ребекка зовёт на той неделе
на двойное свидание.
Охренели все.
Дядя Рой, плохое слово. С тебя один фунт.
Запиши на мой счёт.
- Подержи это. Пожалуйста.
- Конечно.
Пойдём. Будет классно.
- Ладно.
- Спасибо.
Фиби, как прошла игра?
- Потрясающе!
- Да?
Красная карточка за то,
что дала девочке по шее.
И я ею горжусь.
Что?
На следующей неделе вы точно всех порвёте!
Я знаю.
Сезон скоро закончится,
и ты сможешь видеться с друзьями.
Я и так с ними вижусь.
Ну да. С йога-мамами.
И тебе совсем не скучно
сидеть в позе лотоса,
и, попивая розовое вино, обсуждать сериалы
с совершенно незнакомыми женщинами?
Нет, мне нравится.
«Скай Спортс» мне снова писал.
Нет.
Но идея хорошая.
После твоей прошлой идеи
я выставил себя чёртовым идиотом.
Твоя пресс-конференция была
прекрасна, Рой. Всем понравилось.
Пятнадцать миллионов просмотров.
Стой, чтобы мне стало легче,
ты рассказываешь,
сколько именно миллионов человек
видели этот мой позор?
Принято.
Я хочу сказать, что из тебя выйдет
отличный эксперт.
Не хочу я быть долбанным экспертом,
сидеть в долбанном телеке
в идиотском костюме,
да ещё и трепаться.
Дерьмо для дерьмовых людей.
Да я лучше сам себе в рот насру,
чем возьму такое дерьмо.
Ясно.
Фибс, сколько уже там?
1236 фунтов.
Внушительно.
РЕШЕНИЕ. ПЕНАЛЬТИ. VAR
И снова дежа вю на стадионе.
Снова Дани Рохас должен забить
мучительное пенальти,
чтобы принести Ричмонду
первую победу в сезоне.
Если он справится с этим
очаровательным вратарём.
Вот оно, искусство настоящего голкипера.
Что сделает Рохас?
Футбол – это смерть!
Входи.
Привет, босс.
Привет, Тед.
Ай. Настолько не рады мне были лишь,
когда я случайно пришёл в красной кепке
на благотворительные сборы.
Простите, Тед. Вы правы,
я надеялась, что это Кили.
Ничего. Я каждый день надеюсь стать Кили.
- Прошу.
- Спасибо.
Угадаю. Вам сейчас очень нужен
разговор с подружкой.
Ну так вот, давайте я попробую.
- Правда?
- Да, почему нет?
О. А пошло всё.
Парень, с которым я встречаюсь,
его зовут Джон…
Стэймос?
Нет. Это Джон Уингснайт.
- Хорошо.
- Но не в том дело.
Стоп, секундочку.
Реально Джон Уингснайт?
- Да.
- У нас в спорт баре
так называются маринованые крылышки.
Серьезно!
Тед. Помолчите немного.
Первое правило.
«Женский разговор» означает,
что надо сидеть и слушать.
Я всё ловлю на лету. Давайте.
Ладно, спасибо. Ну вот, Джон,
ну, он чудесный человек.
- Привлекательный, успешный.
- Класс.
- Не робкий.
- Внимателен?
Да. Да, очень.
Супер. Да, отличный парень.
Я запутался. Так какие проблемы?
Ну…
Наверно, их нет.
Понял.
Так, правило второе:
иногда женский разговор - это просто
болтовня о том, что
не требует никаких решений.
Да, именно так.
Отлично. Продолжаем.
Значит так. Двигайтесь.
Смотрите.
Эй. Простите, ребят,
помогал боссу подобрать
лак для ногтей на свидание.
Мне нравится синий, но они все шикарные.
А вам как?
- Что не так?
- У нас форс-мажор, тренер.
Точнее трагедия,
такая, что Шекспир отдыхает.
Расслабься, Дани.
Давай, Дани. Ещё разок, да?
Другим мячом.
Сколько промазал?
Сколько бил.
Ой. Ладно. Эй, Дани!
Пойдём, сынок, прогуляемся.
Ух ты. Лицезреем закат карьеры.
Не сейчас, Ян.
- Простите, тренер.
- Нет, не нужно извиняться.
Дани, то, что вышло у вас с Эрлом -
это не твоя вина, правда.
Это просто редчайшее трагичное совпадение.
Вот прямо как в том
знаменитом шедевре Пола Томаса Андерсона
«Магнолия».
Это где Том Круз с коротким хвостиком?
Нет, Дани, путаешь с «Последним Самураем».
Нет, тренер, в «Магнолии»
он тоже с хвостиком.
Спасибо, тренер.
Извини, Дани.
Том Круз щеголял хвостиком
в обоих этих фильмах.
- Ладно.
- В общем,
трагическая случайность. Ясно?
Одна на миллион.
Отойдём от плохой энергии,
что идёт от точки пенальти,
и развеемся.
Давай-ка угловые.
- Ладно.
- Да?
Эй, парни! Строимся на «Полночный Путэн».
Да. Вот так.
Приведём тебя в чувство.
- Давай, Дани.
- Да, тренер.
Глубокий вдох, да?
Представь себе этот удар.
Будь мячом, Дани. Бей по нему!
Ой-ой.
Всё в порядке. Всё в порядке.
Да, парни. Я последний пенёк
в местном лесу Поля Баньяна.
Больно.
Есть идеи?
Нужна мотивация?
Можно показать Дани зарплатный чек.
С агрессией тут малость перебор.
Но не стоит прерывать полёт мысли.
Спасибо, что начал действовать.
Да.
Ну, для начала нам надо
определить проблему.
Точняк.
Так давно всё ясно, правда, тренер?
Ты о чём, Уиллис?
ЙИПС
Произносить это не надо.
Поэтому я и написал.
«Йипс»?
Что такое «йипс»?
Да вы что с ним, сговорились что ли?
Это слово вслух не произносят, понятно?
Это как сказать «Макбет» в театре
или «Волдеморт» в Хогвартсе, или…
- «соккер» в Англии.
- Бинго.
Но что такое «йипс»?
Это когда ни с того ни с сего
спортсмен забывает,
как делаются элементарные вещи.
Чак Кноблаух разучился бросать,
а Чарльз Баркли - махать клюшкой.
Ну, вы меня поняли.
Черт, слушай, тебе не кажется,
что нас окружают
- одни иностранцы?
- Да.
Ваши соображения о терапии?
Общее принятие и скромный
западный скептицизм, а что?
Может, пригласить спортивного психолога?
Я знаю много клубов,
где это безумно помогло.
Идея неплохая, тренер.
Ладно.
Подожди,
дай подумать,
дай мне собраться с мыслями.
Да, давайте.
Стоим мы, нос к носу друг к другу,
и часть меня думает:
«Да просто пни его по яйцам,
а когда согнётся, - коленом в нос
и всё готово, - пошел он нахрен».
А часть меня думает: «Это Мартин Шорт.
Ты любишь … Мартина Шорта».
И тут внезапно эта американочка говорит:
«Это он?».
И, конечно,
между диванными подушками лежал
- бумажник Мартина Шорта.
- Тот самый бумажник.
То есть, его не украли.
- Нет!
- С ума сойти.
Надо же. Ещё одну, пожалуйста.
Я даже представить себе не могла,
что на Бродвее можно
так запросто схлопотать по морде.
Ой, легко. Но кому нужен Мартин Шорт,
когда рядом с тобой
«Тот самый,
он, наконец, пришёл - Рой Кент!».
- Рой Кент!
- Джон - футбольный фанат.
О, шикарно. За кого болеешь?
Я постоянно мечусь
между «Юнайтед» и «Сити».
Какой клуб выигрывает,
- тот я и обожаю.
- Понятно.
Ну, как в отставке, Рой?
Не представляю,
как переменилась твоя жизнь.
Дико этого не хватает?
Да нет.
И где ты сейчас?
У меня много дел.
Сейчас я на тренерской работе.
- Надо же! Фантастика!
- Да, через неделю финал кубка.
Октябрь. Так, что там за кубок?
«Вест Лондон – девочки до девяти».
Ещё один, пожалуйста.
Вообще-то Роя зовут
в «Скай Спортс» экспертом.
О, ну конечно. Ты отлично справишься.
Отличная идея.
Я думаю они правы.
Кстати, твоя прощальная речь была шикарна.
Первый раз за пять лет отец
переслал мне что-то
не о бедствиях и иммиграции.
Это для меня много значит. Спасибо.
За вас.
Но тебе наверно сейчас суперстранно?
Ещё две порции, пожалуйста.
Пожалуйста, господа.
- Спасибо, Мэй.
Жаль бедолагу Эрла.
Он тут частенько бывал
с хозяином Найджелом.
Пока не стал гадить тут по всем углам.
Да. С пожилыми собаками это бывает.
Нет, я про Найджела.
- За Эрла.
- Хороший мальчик.
Тренер, а можно откровенно? Даже без еды?
Поставишь пиво и раскроешь другу душу?
- Да.
- Давай.
Слушай, я на всё готов,
чтобы вытащить Дани из этой ямы.
Но сама идея привести кого-то со стороны,
чтобы помочь ему…
у меня прямо кишки завязываются.
Не знаю, почему.
Как в твоей любимой песне «Джин Блоссомс».
- «Вниз за тобой»?
- Нет, «Эй, зависть».
Нет. Это их лучшая песня,
но моя любимая у них - «Вниз за тобой».
Знаешь её историю?
Неважно, но, правда,
я тоже думал,
что это зеленоглазый монстр, но…
Я думал, что часть меня просто…
психологам не доверяет.
И что так?
Мы с Мишель были на семейной терапии
с нами долго работала одна психолог,
и мне казалось, что-то не так.
Я вроде бы прихожу, чтобы меня услышали,
но сам просто сижу и слушаю, где я неправ.
И больше ты к психологам не обращался?
О, да.
А что ты сказал, когда я бросил
танцовщицу с лайнера
и поклялся, что больше никогда?
«Можно мне твои туфли»?
«Все люди – это разные люди».
Я так сказал?
Я молодец.
Да.
- И ты нашёл ещё танцовщицу?
- Много.
Даже слишком.
Прости, если я слишком много болтал.
Ты был как всегда очарователен.
Ты точно не хочешь ко мне?
Мне же рано вставать.
Да. Да. Сообщи мне результаты теста.
- Обед на неделе?
- Конечно.
Доброй ночи.
Спасибо.
- Счастливо.
- Пока.
Пока.
- Ну?
- Вполне хороший парень.
Ну, возраст подходящий,
заработок подходящий.
Не стеснялся.
- Мне в нём это нравится.
- Точно.
Да какого хрена!
Что случилось?
Скажи правду.
Он славный. И это всё.
Ну так большинство людей славные.
Но дело-то в том, что с хрена ли ты
решила, что он тебя достоин.
Ты заслуживаешь мужчину, с которым
тебя словно молнией долбанёт.
И не смей выбирать славного.
Но это всё не моё дело.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА СТАДИОН
«НЕЛЬСОН РОУД» ФК РИЧМОНД
ОТПЕЧАТОК ТВОЕЙ ЛАПЫ
НАВСЕГДА В НАШИХ СЕРДЦАХ
ПСУ ЭРЛУ
ТАК ГРУСТНО, ЧТО ТЫ УМЕР
Я ТЕБЯ ГАВ-ГАВ
РИЧМОНД
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Хиггинс, не спать!
Чёрт.
Простите. Я хочу представить вам
доктора Шэрон Филдстоун.
Она позаботится о Дани.
Это Нейтан, тренер Бирд и Тед Лассо.
Не нужно вставать.
Но так проще сделать вот это!
Я рад знакомству!
Мы так знакомимся.
Это наш способ!
Хей!
Как я понимаю, ваш Дани
заработал себе «йипс»?
Эй!
Сразу две нелепости подряд. В чём дело?
Ну, док, мы это слово тут не говорим.
Почему?
Ну, как бы…
Что вы все смотрите?
Это он всё знает.
Ну ладно. В общем, док.
Доктор.
Да, да, прошу прощения.
Доктор. Это наша примета.
Ясно. В общем, этот «йипс»…
…это никакое не суеверие.
Это медицинская патология,
которая исправляется дисциплиной,
а не отрицанием.
То есть, вы уверены,
что поможете нам с Дани?
Вы мастер в своём деле?
Ну, я…
Не думайте о них.
Засуньте скромность в задницу
и скажите честно.
Вы мастер в своём деле?
Да или нет?
Да.
Я вам верю.
Так вот, вы мастер в своём деле,
а я вдвое лучше в своём.
- Нам очень повезло с вами.
- Спасибо.
- Отличная новость.
- Спасибо, что приехали.
Так, где я буду проводить свои сеансы?
Может быть тогда в моём кабинете?
Отлично. Рада знакомству,
простите, что прервала вашу игру.
Какой счёт?
1236.
Внушительно.
А ничего так.
Правда ничего, что я займу кабинет?
Это не просто вежливость?
Наверно и то, и то, но я настаиваю.
- Спасибо, мистер Хиггинс.
- Без проблем.
Эй, Док… тор.
Вот это наш Дани Рохас.
Дани, это доктор Шэрон Филдстон.
Очень рада, Дани. Как себя чувствуешь?
Как убийца, доктор.
Прошу.
Порядок.
Да. Мне побыть рядом,
помочь вам подружиться?
Думаю, справимся, тренер Лассо.
Спасибо.
Ну ладно. Да.
- Порядок?
- О, да.
Здесь будет прекрасно. Да.
А ведь тогда билеты на «Стомп»
было не достать.
В общем, рыжий громила
влезает передо мной,
я стучу по плечу, он поворачивается:
«Есть проблемы?».
И я: «Да, есть проблема».
А он: «Всё нормально, я друг хореографа».
И знаешь, кто это был?
Что с тобой, Ребекка?
Свидания – это странно, верно?
- Да.
- Ну то есть, мы же чужие люди друг другу.
Ну и как вообще возможно
почувствовать себя в безопасности?
Никак.
Моя подруга Фло как-то сказала,
что близость - это когда ты готова
полностью раскрыться для атаки.
- О!
- Ужасно, да?
Не слышал такого.
Но это помогает понять, как как страшно -
подпустить кого-то к себе.
Для этого надо быть храброй.
И в этом всё дело.
Надо быть храброй, чтобы позволить
кому-то прекрасному любить меня
и не бояться, что обидит, не бояться
защиты.
Прости. Ты меня бросаешь?
Мне так жаль, я сама не понимала,
- что так сделаю.
- Нет, нет, всё в порядке.
Кофе за мой счет.
Да, справедливо. Салют.
Дани Рохас, Рохас, Дани Рохас.
Привет, прекрасные тренеры.
Можно мне к вам?
Ещё бы, Дани, Да!
Но, эй, давай в своём темпе, ладно?
Порядок, тренер.
Не помахала?
- Наверно, не видела.
- Видела.
Отлично!
У них целый набор новых стикеров.
А помнишь, как они сделали Граучо,
но без Харпо?
Такая хрень.
До свидания, тренеры, и спасибо
за доктора Шэрон. Она невероятная.
Без проблем, Дани.
Рад, что тебе лучше.
Да, подожди секунду.
Просто любопытно.
Что она… Как тебе в итоге помогли?
Доктор Шэрон помогла мне вспомнить,
что даже если футбол –жизнь,
футбол – также и смерть.
И что футбол – ещё и футбол.
Но главное, футбол – это жизнь!
Да.
Да. Ну ладно. Справились.
Поднимусь-ка я, скажу спасибо доку,
пока не ушла.
Хотя бы спасибо.
Эй, Хиггинс, док ещё там?
Ой, стойте, Тед, у неё сеанс.
Сеанс? С кем?
- Спасибо, Шэрон. Большое спасибо.
- Пожалуйста.
Она прекрасна.
- Тьерри?
- О, да. Здрасти.
Ребята попросились зайти
к доктору Филдстоун, пока она здесь.
Вреда же не будет. Как думаете?
Нет, это… Отлично. Да.
- Привет.
- Привет, красавица, как дела?
Чувствую себя поганкой.
Потратила наш совместный вечер на уговоры
заняться тем, чего ты не хочешь.
Это гадко, и мне очень стыдно.
Ты очень милая. Спасибо.
Я выезжаю с работы.
Могу заскочить в «Вэйтроуз»,
взять вина и приехать.
«Вэйтроуз», говоришь?
Я не понял, на связи королева, да?
Хотелось бы. Но…
Чёрт! Да, твои йога-мамы. Виновата.
Да, но ты можешь вымолить прощение.
Заскочу позже и разбужу.
Эй, Рой. Рой! Скорее, уже начинается.
Я не усну. Отдыхай.
Пока.
Ну всё, поехали!
Кого исключат в этом выпуске
шоу номер один в Англии
«Похоть превыше всего»?
Покинет ли нас лучший визажист Гримбсби
Элли?
Не исключайте меня.
Я играю с вашими губками.
О, заткнись шлюшка.
Да брось, она смешная.
Или это сладкий футбольный тортик, Джеми?
Меня нельзя выгнать.
У меня лучший счёт.
В постели.
Боже, я люблю его.
Согласна.
- Боже!
- Нальёшь мне ещё вина, Дженис?
…фармацевт из Боремвуда?
- Или Клара, паромщица из Борнемаута?
- Салют.
Салют.
Перевод субтитров: Наталья Монахова