Posledná minúta nadstaveného času.
AFC Richmond a Nottingham Forest
majú každý na konte dva góly.
Obisanya otáča hru.
Má tam Rojasa, ktorý má priestor.
Je to penalta!
Skvelá príležitosť pre Chrty,
aby zmenili kurz svojho klubu.
Skvelá prihrávka, Sam!
Poď, Dani!
- Áno!
- Pekne.
Úľava pre Colina Hughesa,
mohol byť zodpovedný za vyrovnávajúci gól.
Richmond začal sezónu siedmimi remízami...
ak bude dnes remíza, bude to rekord,
ktorý teraz drží nerozhodne
Southampton a Swansea.
Chris, vieš si predstaviť,
začať sezónu so siedmimi remízami po sebe?
Viem, Arlo.
Mám dominantnú pravú hemisféru
a divokú fantáziu.
Môžem sa modliť?
Samozrejme.
Ale ku ktorému bohu a v akom jazyku?
Prekríž si prsty a želaj si.
No vidíš.
Verní fanúšikovia
si v poslednej dobe zažili veľa,
ale stále stoja za svojím klubom.
Kry ho!
Ideš. Áno!
Nad štadiónom sa rozhostilo ticho.
Okrem richmondského maskota,
Earla, ktorý podporne zavýja.
Prinesie Dani Rojas ich chlpáčovi
prvú výhru sezóny?
Prosím, prosím.
No tak, Dani.
Futbal je život.
- Ach, nie.
- Bože.
Prisahám, že to som si neželal.
Úbohé zviera. Taká tragédia.
Hrozná udalosť.
Budú nás ľudia za to nenávidieť?
Bola to hrozná nehoda,
ale výhoda nižšej ligy je,
že nie každý zápas sa vysiela v telke.
Áno, Higgins, ale internet.
Áno, prekliaty internet.
Hej, Twitter úplne šalie. Aha.
Bože. Rozplakali sme Michaela Jordana?
- Napísala si Tedovi vyjadrenie?
- Áno.
Ale povedal mi: „Bež het, Boba Fett.“
Že vraj to zvládne.
Dobre.
- Tréner!
- Dobre, Marcus,
- počúvam.
- Tréner Lasso,
aký máte pocit z dnešného výkonu?
Mám pocit,
že všetci hrali naplno, hlavne Sam.
Každý zápas sa zlepšuje.
Pomohol nám zaplniť miesto
po Royovi Kentovi.
Koľko zápasov sa skončí remízou,
kým začnete panikáriť?
Marcus, nemám čas na dve veci:
na panikárenie a vyspávanie.
Kto ďalší?
A čo tento tu?
- Trent Crimm...
- The Independent.
Povieš niečo k Earlovi, psovi,
ktorého dnes Dani Rojas zabil?
Trent Crimm ide priamo na vec.
Áno.
Keď som mal tri, napadol ma susedov pes.
Nepamätám sa na to, ale podľa mamy...
to bolo dosť desivé.
Keď som vyrastal, bál som sa preto psov.
Keď som bol u kamaráta alebo tak,
ich pes musel ostať vonku,
inak by som neprestal revať.
Na strednej tomu nášmu susedovi
zomrela manželka.
Ako si viete predstaviť,
bol z toho smutný,
a prestal sa o svojho psa starať.
O toho, ktorý ma pohrýzol. Volal sa Hank.
Tak som sa oňho začal starať ja.
Kŕmil som ho,
bral na prechádzky, hral sa s ním.
Sused odišiel
do domova dôchodcov a jeho syn
sa ma spýtal,
či si nechcem Hanka nechať. Jasné.
Asi o rok na to sme Hanka
museli dať uspať.
Je zvláštne, že vás rozplačú veci...
len pri pomyslení na to, že existovali,
a zároveň vás rozplačú
pri pomyslení, že sú preč.
Keď nám to vstúpi do života...
pomáha nám to dostať sa na lepšie miesto.
A dúfam,
že rovnako sme pomohli aj Earlovi.
Bude nám tu veľmi chýbať. Áno.
A ako je na tom Dani?
Ešte som s ním nebol,
ale dúfam, že sa príliš neobviňuje.
Už to robí 20 minút.
Minie nám teplú vodu.
- Áno.
- Áno, dobre.
Hej, Dani. Čo robíš?
Zmývam zo seba smrť.
Tak použi trochu mydla.
Pomôže ti to večný odpočinok lepšie vymyť.
Gracias, tréner.
A nezabúdaj, futbal je život, však?
Viem. Predtým býval.
Vzdávam sa.
Dobre, chalani,
dajme teraz Danimu
trochu priestoru, dobre?
Čo keby ste sa osprchovali doma?
Tréner, ak je to v pohode,
niektorí z nás sa doma radšej kúpu.
Áno.
Aha, áno, dobre, to tiež.
A ozaj, dnes to bola dobrá hra.
Nakopali ste im zadky.
Nebojte sa, čoskoro vyhráme.
Tak v pondelok, zlaté rybky.
Zlaté rybky?
Znamená to,
že máš zabudnúť na chyby a ísť ďalej.
Ale ja som chyby neurobil.
Len ty si hral zle.
Chalani, Jan Maas nie je drzý.
Je len Holanďan.
- Mm? Hej.
- Áno.
TOTO TI POSIELA TVOJ FANÚŠIK
Hovorím, tie remízy sú moja vina.
Je to pomsta vesmíru
za zápas s Manchestrom.
Vtedy som si želal
a dúfal v prekliatu remízu
a teraz mi karma polícia ukazuje,
čo sa mi stane, keď sa s nimi zahrávam.
Tím hrá dobre, má len trochu smolu.
„Smola“. Páči sa mi,
ako to slovo používate.
V Amerike zlý tím nevoláme smoliarsky.
- Ako ho voláme?
- New York Jets.
- Vidíš.
- Hej, tréner.
Nerád ruším,
ale mohol by som dnes odísť skôr?
Súčasťou práce je odchádzať posledný.
Áno, jasné,
ale mama má dnes 50. narodeniny.
Aha.
A na akej pozícii v tíme mama hrá?
To nič, Will.
Mame želáme všetko najlepšie.
A ak chce, v našom tíme je vítaná.
Super.
Musíš byť prísny.
Bez tlaku nie sú perly.
Nie, tak to nie je.
Diamanty! Do riti, pokazil som to.
Nie, nepokazil, len si...
- Mal smolu.
- Áno!
Ďakujem.
To je divné.
Naši rivali Brentford F.C.
nám poslali donášku jedla.
Milé. Z akej reštaurácie?
Bistro Remíza.
Už chápem.
- Zdravíčko.
- Ted!
Čo povieš na koktail?
To isté, čo na rande s Diane Sawyer.
Áno, prosím.
Ach, bože, bože, bože, bože.
Ako sa cítiš?
Nuž, Keeley, cítim sa,
ako najväčšia nula zo všetkých núl.
Pozri sa na to z tej svetlej stránky.
Nikto nás neporazil.
Áno, jasné. Ďakujem.
Ako sa má Dani?
Je trochu otrasený,
ale Dani je ako futbalista po faule.
- Hneď sa pozviecha.
- Áno.
Earlov majiteľ je v poriadku?
- Áno, našťastie je.
- Dobre.
Áno, a práve sa pozeráš
na novú, veľmi štedrú
a vinou presiaknutú darkyňu
najväčšieho útulku v Richmonde.
Havkinghamský palác.
Dobrý názov.
- Na Earla.
Na Earla.
Dobre, musím ísť.
S chlapcami máme pozerať
Impérium vracia úder
a musím si rozmyslieť, čo poviem,
keď si spomenú,
že Luke a Leia sa bozkávali.
- Aha.
- Držte mi palce.
Veľa šťastia, Higgins.
Ahoj, Leslie.
- Hej. Nech ťa sila sprevádza.
- Aj teba.
Dobre.
- Ó, bože!
- Píše ti?
- Áno, áno.
- No tak!
Dobre.
Kto to je?
- A?
- Teda...
- Dobre, ale?
- Nie. Vôbec.
- Som na teba hrdá.
- Dík.
Už môžem rozprávať?
Prepáč, ale toto je taký babský pokec.
Ide o nápadníka,
s ktorým som bola vonku.
Pekné. Babský pokec. Chápem.
Ako sa vo...
Pôjdeme na dvojité rande? Nech sa ukáže.
- Jasné, do riti.
- Bude mať Roy čas?
- Určite áno.
- Dobre.
Bol Roy dnes na zápase?
Nie, nebol, prepáč, Ted.
Nie, to nič. Určite sa raz zastaví, však?
Veď vie, že na bráne ho vždy čaká lístok.
- Áno.
- Dobre.
Nezabudni, že nie je na jeho meno.
Aby ho neotravovali. Je na falošné.
Minulý týždeň bol na meno Loretta Lynn,
tento na Dolly Parton,
a budúci týždeň
by to mala byť Shania Twain.
Skvelé.
A nie je to osobné.
Len má veľa práce s trénovaním.
Počúvajte ma!
Ak takto budete hrať budúci týždeň,
s trofejou sa rozlúčte,
lebo dnes ste hrali ako malí zmrdi!
Počujete?
Áno, tréner!
Okrem Kokorudy. Dala si do toho všetko.
Tiež si myslím!
Dobre, Monikina mama
doniesla nakrájaný pomaranč.
Nejedzte šupku, vy zvieratá. Bežte.
- Keeley!
- Ahoj, Phoebs!
Tréner Kent. Majú osem rokov.
- Nemôžte ich volať malí zmrdi.
- Prepáčte, pani Bowenová.
Aj keď sú malí zmrdi.
Uvidíme sa v pondelok v škole.
- Dovidenia.
- Ahoj.
Dovidenia.
- Kto si dá horúcu čokoládu?
- Ja!
- Aj ja.
- Áno, poďme.
Kým zabudnem,
Rebecca sa pýta,
či nepôjdeme na dvojité rande.
Do riti.
Škaredé slovo. Dlhuješ mi libru.
Pripíš mi to.
- Podržíš mi to?
- Jasné.
No tak. Bude to zábava.
- Fajn.
- Ďakujem.
Phoebe, aký bol zápas?
- Vynikajúci.
- Áno?
Dostala som kartu,
lebo som udrela babu do krku.
A ja som veľmi hrdý.
Čo?
Myslím si,
že budúci týždeň určite vyhráte.
Aj ja.
Keď sa skončí sezóna,
budeš mať čas stretnúť sa s priateľmi.
Stále sa s nimi stretávam.
Áno. S mamami z jogy.
Nechceš aj niečo iné
ako ležať v pozícii dieťaťa,
piť rosé a pozerať reality show
so ženami, ktoré o tebe nič nevedia?
Nie, mám to rád.
Zase sa ozvali zo Sky Sports.
Nie.
Je to dobrý nápad.
Keď si mala dobrý nápad naposledy,
úplne som sa strápnil.
Tvoja tlačovka o konci kariéry
bola krásna, Roy. Ľuďom sa páčila.
Má asi 15 miliónov zhliadnutí.
Snažíš sa zmierniť moje strápnenie tým,
že mi povieš,
koľko miliónov ľudí ma videlo strápniť sa?
Máš pravdu.
Len chcem povedať,
že by si bol super komentátor.
Ale ja nechcem komentovať zápasy,
sedieť v blbej telke v blbom obleku
ako namyslený debilko.
Je to nahovno práca pre nahovno ľudí.
Radšej si naseriem do huby.
ako robiť také sračky.
Chápem.
Phoebs, koľko to je?
1236 libier.
Pôsobivé.
ROZHODUJÚCA PENALTA
A zase máme déjà vu,
lebo Dani Rojas má pred sebou
ďalší pokutový kop
a môže Richmond prvýkrát v sezóne
dosadiť do kolónky víťaza.
Ak lopta prejde
cez tohto rozkošného brankára.
Nešportové správanie od brankára.
Ako Rojas zareaguje?
TO BUDE BOLIEŤ
Futbal je smrť!
Ďalej.
Ránko, šéfka.
Ahoj, Ted.
Jaj. Naposledy som také sklamanie videl,
keď som mal červenú šiltovku
na pochode gay pride.
Prepáč, Ted. Dúfala som, že si Keeley.
To nič. Aj ja si prajem,
aby som bol Keeley.
- Páči sa.
- Ďakujem.
Budem hádať.
Máš chuť na babský pokec?
Tak ti skúsim helfnúť ja.
- Vážne?
- Prečo nie?
Dobre, prečo nie.
Ten muž, s ktorým sa stretávam, John...
Stamos?
Nie. Volá sa John Wingsnight.
- Aha.
- O to nejde.
Počkať, volá sa Wingsnight?
- Áno.
- To meno znie
ako nejaká nemecká špecialita.
Ted, prestaň prosím.
Prvé pravidlo, je to babský pokec,
ale niekedy by si mala skôr počúvať.
Chápem. Učím sa. No hovor.
Ďakujem. Takže John je úžasný muž.
- Je pekný a úspešný.
- Super.
- Nie je hanblivý.
- Je k tebe milý?
Áno. Veľmi.
Dobre. Znie super.
Som zmätený. Aký je problém?
Nuž...
Vlastne asi žiadny.
Dobre.
Dobre, takže druhé pravidlo,
babský pokec je len kecanie o veciach,
nič sa nemusí zmeniť
a nikto nemusí nič vyriešiť?
Áno, presne tak.
Skvelé. Tak pokračujme.
Dobre, takže... Poď sem.
Dobre.
Prepáčte, že meškám.
Vyberal som so šéfkou lak na nechty
na rande.
Môj favorit je modrý,
ale všetky sú pekné.
Čo myslíte?
- Čo sa deje?
- Máme problém.
Slabé slovo.
Máme shakespearovskú tragédiu.
To nič, Dani.
Poď, Dani. Ešte raz. Skús to.
Poď, Dani. Poď.
Koľko netrafil?
Všetky.
No teda. Dobre. Hej, Dani!
Poď so mnou. Prejdeme sa.
Páni. Sledujeme niečí koniec kariéry.
Teraz nie, Jan.
- Prepáč, tréner.
- Nie, neospravedlňuj sa.
Čo sa stalo medzi Earlom a tebou
nie je tvoja chyba.
Bola to nepravdepodobná a tragická náhoda.
Podobná tým, ktoré sme videli
v diele Paula Thomasa Andersona
z roku 1999 Magnólia.
Má tam Tom Cruise malý copík?
Nie, Dani. To je Posledný Samuraj.
Aj v Magnólii má malý copík.
Aha, ďakujem.
Tak prepáč, Dani.
Tom Cruise má malý copík v oboch filmoch.
- Dobre.
- Ide o to,
že to je tragická náhoda, áno?
Jednorazová vec.
Tak kašlime na tú zlú energiu,
ktorá sála z brány,
a trochu sa zabavme.
Poďme si kopnúť roh, dobre?
- Dobre.
- Áno?
Hej, chalani!
Pripravte sa na Polnočný poutine.
Ideme!
Možno ti to pomôže.
- Dobre, Dani.
- Dobre.
Zhlboka sa nadýchni.
Predstav si ten kop.
Buď loptou, Dani. A teraz kopni.
No teda.
To nič. To nič.
Nuž, chalani, som nahraný
ako gramofónová platňa.
Au! To bolí. Au.
Nejaké nápady?
Ak Dani potrebuje motiváciu,
nech sa pozrie na výplatu.
To je trochu agresívne.
Ale keď pršia nápady,
dáždnik treba odložiť.
Ďakujem za podnet, Nate.
Áno.
Ako prvé by sme mali určiť,
v čom je problém.
To je fakt.
Podľa mňa už vieme, o čo ide.
O čom točíš?
Hej, to sa nesmie hovoriť nahlas.
Preto som to napísal.
Yips?
Čo to je yips?
Robíte si zo mňa srandu?
To slovo sa nesmie hovoriť nahlas.
Je to ako povedať Macbeth v divadle
alebo Voldemort na Rokforte či...
- „soccer“ v Anglicku.
- Bingo.
Ale čo to je yips?
To je to, keď z ničoho nič,
športovec nedokáže vykonávať
základy svojho športu.
Ako úder Chucka Knoblaucha na prvú
alebo golfový úder Charlesa Barkleyho.
Viete, čo myslím.
Niekedy sa tu cítim ako v cudzej krajine.
- Aj ty?
- Áno.
Ted, aký máš postoj k terapii?
Všeobecné pochopenie
a stredozápadný skepticizmus. Prečo?
Čo keby sme zavolali
športového psychológa?
Mnoho iných klubov
s tým malo veľký úspech.
To nie je zlý nápad.
Dobre.
Áno, sekundu.
Porozmýšľam.
Len ma nechaj chvíľu rozmýšľať.
Áno, poďme do toho.
A zrazu stojíme oproti sebe
a polovica mňa si hovorí:
„Kopni ho do gulí.“
...a keď sa zohne, vraz mu do nosa a je,
kašlať na neho.
A druhá polovica mňa hovorí:
„Ale je to Martin Short.
Máš ho rád.“
Ani neviem ako, malá Američanka hovorí:
„Toto je ono?“
A zrazu tam bola,
medzi vankúšmi gauča bola
- peňaženka Martina Shorta.
- Peňaženka.
On ju neukradol.
- Nie!
- Páni, šialené.
Šialenstvo. Dám si ešte drink.
Netušila som,
že stretnutia s hercami na Broadwayi
môžu byť miestom násilia.
To teda hej. Ale koho zaujíma
Martin Short, keď sedím vedľa:
„Beží kade-tade,
je do riti všade, Roy Kent.“
- Roy Kent!
- Šialene miluje futbal.
Skvelé. Komu fandíš?
Raz Manchester United a raz City.
Podľa toho, kto vyhráva.
- Milujem to.
- Znie to tak.
Čo hovoríš na dôchodok, Roy?
Musíš mať úplne iný život ako predtým.
Musí ti to strašne chýbať.
Nechýba.
A čo robíš teraz?
Vieš ako, kopa práce.
Dokonca trénujem jeden tím.
- To som nevedel.
- Áno. Budeme mať finále pohára.
V októbri? Čo to je za pohár?
Dievčatá do deväť rokov.
Dám si ešte jeden, prosím.
Sky Sports mu ponúkli komentovať zápasy.
To musíš. Bol by si v tom skvelý.
Výborný nápad.
Úplne súhlasím.
Tvoj príhovor ku koncu kariéry bol úžasný.
Prvýkrát za päť rokov
mi otec preposlal mail
o niečom inom ako o migrantoch.
Veľa to pre mňa znamenalo, ďakujem.
Na zdravie.
Potom to muselo byť fakt divné.
Dám si ešte ďalšie dva.
Nech sa páči, páni.
- Ďakujem, Mae.
- Díky.
Chúďa Earl.
On a jeho majiteľ Nigel
sem stále chodievali,
ale potom všade kadil a šťal.
Áno. To sa starým psom stáva.
Nie, hovorím o Nigelovi.
- Na Earla.
- Bol to dobrý pes.
Hej, môžeme sa na sekundu porozprávať?
Chceš na sekundu
hovoriť o svojich pocitoch?
- Áno.
- Iste.
Chcem Danimu pomôcť,
nech to stojí, čo chce.
Ale celý tento nápad,
že zavoláme niekoho z vonku,
aby sme mu pomohli,
neviem, som z toho nesvoj.
Ale neviem prečo.
Znie to ako tvoja obľúbená pieseň
od Gin Blossoms.
- „Sledujem ťa“?
- Nie, „Ahoj, žiarlivosť“.
„Ahoj, žiarlivosť“ je najlepšia pieseň.
„Sledujem ťa“ je moja obľúbená.
Nepoznáš ten príbeh?
To nič, k veci,
tiež som si myslel, že pôjde o žiarlivosť,
ale nejaká časť vo mne
jednoducho nedôveruje terapeutom.
Ako to?
Keď sme s Michelle chodili
na párovú terapiu,
chodili sme k terapeutovi,
ku ktorému chodila dlhšie.
Mal som pocit, akoby to na mňa našili.
Akoby ma nechceli vypočuť,
ale aby som ja počul o všetkom,
čo robím zle.
To bol tvoj jediný terapeut?
Áno.
Čo si mi povedal,
keď som prisahal,
že končím s tanečnicami?
„Dáš mi tanečné topánky?“
„Všetci ľudia sú iní ľudia.“
To som povedal?
To je dosť dobré.
Áno.
- Ale randil si s tanečnicou.
- S veľa.
Príliš veľa.
Prepáč, že sa mi nezatvorili ústa.
Bol si šarmantný ako vždy.
Určite nechceš ísť ku mne?
Ráno skoro vstávam.
Áno. Tak mi daj vedieť,
či som prešiel testom.
- Pôjdeme cez týždeň na obed?
- Skvelé.
Dobrú.
Ďakujem.
- Ahoj.
Dobrú noc.
- Tak?
- Hodíte sa k sebe.
Má podobný vek
aj finančne je na tom podobne.
Nie je hanblivý.
- To sa mi na ňom páči.
- Aj mne.
Mňa jebne.
Čo sa deje?
Povedz pravdu.
Je fajn. O to ide.
Na tom nie je nič zlé,
väčšina ľudí je fajn.
Ale tu nejde oňho.
Tu ide o to, prečo si ťa, doriti, zaslúži.
Zaslúžiš si niekoho, pri kom
sa budeš cítiť ako po údere blesku.
Neopováž sa vystačiť si s fajn.
Niežeby ma do toho niečo bolo.
LABKAMI SI VSTÚPIL DO NAŠICH SŔDC
PRE EARLA
SOM SMUTNÝ, ŽE SI MŔTVY
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higgins, pozor!
Sakra.
Prepáčte, chcel som vám predstaviť
doktorku Sharon Fieldstonovú.
Bude sa starať o Daniho.
Toto je Nathan, tréner Beard,
a Ted Lasso.
Nemusíte vstávať.
Ale ľahšie sa mi bude robiť toto.
Teší nás
Touto pesničkou vítame vás
Hej!
Počula som, že Dani trpí syndrómom yips.
To je už druhá divná vec. Čo sa deje?
Viete, dok, to slovo nemáme radi.
Prečo?
Ako to...
Nepozerajte sa na mňa...
Viete, tak dobre. Takže, dok.
Doktorka.
Áno, samozrejme. Prepáčte.
Doktorka. Je to povera.
Aha. Ale yips...
nie je povera.
Je to mentálny problém,
ktorý sa dá vyriešiť disciplínou,
nie popieraním.
Takže si veríte, že Danimu pomôžete?
Ste dobrý vo svojej práci?
Teda...
Nimi sa netrápte.
Falošnú skromnosť dajte bokom
a buďte úprimný.
Ste vo svojej práci dobrý? Áno či nie?
Áno.
Verím vám.
Ako ste vy dobrý vo svojej,
ja som dvakrát tak dobrá vo svojej.
- Sme radi, že vás máme.
- Ďakujeme.
- To rada počujem.
Dobre, kde budem viesť sedenia?
Čo takto v mojej kancelárií?
Skvelé. Tešilo ma a prepáčte,
že som prerušila hru.
Aký máte rekord?
Je to 1236.
Pôsobivé.
Bude s ňou zábava.
Určite vám to neprekáža?
Nie ste len zdvorilý?
Trochu oboje, ale trvám na tom.
- Ďakujem, pán Higgins.
- To nič.
Dobrý, dok...torka.
Toto je Dani Rojas.
Dani, toto je
doktorka Sharon Fieldstonová.
Teší ma, Dani. Ako sa cítiš?
Ako vrah.
Nech sa páči.
Drž sa.
Chcete, aby som tu ostal
a prelomil s Danim ľady?
Myslím, že to zvládnem. Ďakujem.
Dobre. Hej.
- V pohode?
- Áno.
Bude to super. Áno.
Pamätaj, vtedy bolo ťažké
zohnať lístky.
Predbehol sa predo mňa
taký vysoký ryšavý,
tak som mu potľapkal po pleci a on:
„Nejaký problém?“ A ja áno.
A on: „Dobre, dobre. Poznám choreografa.“
A hádaj, kto to bol...
Si okej?
Randenie je divné, že?
- Áno.
- Veď sme vlastne všetci cudzinci.
Ako sa máme cítiť s niekým
skutočne v bezpečí?
To asi nejde.
Kamarátka Flo mi raz povedala,
že intimita znamená
nechať na seba zaútočiť.
Nie je to strašné?
To som ešte nepočul.
Ale človek si uvedomí,
aké to je strašidelné,
dovoliť si zdieľať opäť intimitu.
Musíš byť doslova odvážny.
A o to presne ide, nie?
Musím byť odvážna,
aby som dovolila niekomu...
úžasnému ma milovať,
bez strachu z ublíženia
a bez strachu byť...
v bezpečí.
Prepáč... ale ty sa so mnou rozchádzaš?
Prepáč. Nevedela som...
- že to idem urobiť.
- Nie, to nič.
Káva je na mňa.
Dobre, to je fér. Na zdravie.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Ahojte, úžasní tréneri.
Môžem sa pridať?
Iste, Dani. Áno.
Zvoľ si vlastné tempo, dobre?
Jasné, tréner.
Nezamávala späť?
- Asi ma nevidela.
- Videla ťa.
Hej, super!
Pridali veľa nových emoji. Videl si to?
Pamätáš, keď pridali Groucha,
ale nie Harpa?
Kravina.
Majte sa a ďakujem za doktorku Sharon.
Je úžasná.
Nemáš za čo.
Som rád, že ti je lepšie.
Počkaj chvíľu.
Len zo zvedavosti.
Čo ti... Čo ti nakoniec pomohlo?
Pomohla mi spomenúť si,
že aj keď je futbal život,
futbal je aj smrť.
A futbal je aj futbal.
Ale hlavne, že futbal je život!
Áno.
Nuž, tak vidíš.
Vieš čo, idem jej hore poďakovať,
než odíde.
To môžeš.
Ahoj, Higgins. Ešte je tam?
Počkaj, Ted. Má sedenie.
Sedenie? S kým?
- Ďakujem, Sharon. Naozaj.
- Nemáš za čo.
Je úžasná.
- Thierry?
- Áno. Ahoj.
Pár chlapcov sa s ňou chcelo porozprávať.
Dúfam, že to nevadí.
Nie, to je super. Áno.
- Ahoj.
- Ahoj, kráska. Ako sa máš?
Cítim sa na hovno.
Včera som sa ťa snažila presvedčiť,
aby si urobil niečo, čo nechceš.
Bolo to blbé, prepáč.
Si milá. Ďakujem.
Práve idem z práce.
Zastavím sa vo Waitrose a kúpim víno?
Vo Waitrose? S kým hovorím, s kráľovnou?
Rád by som, ale...
Do riti. Večer s joga mamami.
O odpustenie môžeš prosiť neskôr.
Môžem prísť a zobudiť ťa.
Roy, rýchlo. Už sa to začína.
Budem hore. Zabav sa.
Ahoj, zlato.
Ideme na to.
Kto dnes vypadne
z nasledovanejšej šou Británie,
Túžba vždy vyhrá?
Bude to najlepšia predajkyňa make-upu
z Grimsby, Ellie?
Mňa nemôžu vyradiť.
Veď zo mňa vám tečú sliny.
Sklapni, ty štetka.
No tak. Je zábavná.
Alebo to bude
promiskuitný futbalista Jamie?
Ja nemôžem vypadnúť.
Ja som skóroval najviac.
Sexuálne.
Bože, milujem ho.
Aj ja.
- Ježiš.
- Dolej mi ružové, Janice.
...alebo farmaceutka?
- Alebo Clara, škandalózna...
- Na zdravie.
Na zdravie.
Preklad titulkov: Zuzana Šplhová