Smo v zadnji minuti podaljška.
NK Richmond in Nottingham Forest
sta izenačena z 2:2.
Obisanya podaja na drugo stran
do Rojasa, ki je prost.
O!
Enajstmetrovka!
Velika priložnost za hrte.
Rezultat lahko spremenijo sebi v prid.
Fina podaja, Sam!
Dajmo, Dani!
-Ja! To!
-Super.
Hughes si je oddahnil, saj je bil
kriv, da so prejeli izenačujoč zadetek.
Richmond je sezono začel
s sedmimi izenačenji.
Če bo spet izenačeno,
bodo izenačili rekord,
ki si ga delita Southampton in Swansea.
Chris, si predstavljaš
začetek sezone
s sedmimi zaporednimi izenačenji?
Si, Arlo.
To pa zato, ker imamo
zelo bujno domišljijo.
Lahko molim?
Jasno. Toda kateremu bogu
in v katerem jeziku?
Drži pesti in si nekaj zaželi.
Tako, ja.
Navijači Richmonda,
ki so marsikaj prestali,
še vedno vročično
podpirajo svoj klub.
Spremljaj ga.
Daj. Ja!
Stadion je utihnil.
Samo Richmondova
častitljiva maskota
Hrt Earl tuli v spodbudo.
Bo Dani Rojas kužku dostavil
prvo zmago to sezono?
Prosim, prosim.
Daj, Dani.
Nogomet je življenje.
-O, ne.
-Mojbog.
Nisem si tega zaželel, prisežem.
Uboga žival. Kako tragično.
Grozno.
Saj nas ne bodo sovražili
zaradi tega?
Šlo je za grozno nesrečo,
a prednost druge lige je,
da niso vse tekme na televiziji.
Že, toda internet, Higgins.
Saj res, presneti internet.
Twitterju se je zmešalo.
Poglejta.
O, bog. Smo Michaela Jordana
res spravili v jok?
-Si napisala izjavo za Teda?
-Ja.
A je rekel, naj si ne belim glave.
Ve, kaj mora.
Dobro.
-Trener!
-Marcus,
-kaj vas zanima?
-Trener,
kaj menite
o današnjem trudu ekipe?
Vsi so dali vse od sebe,
posebej Sam.
Vsako tekmo je boljši.
Pomaga nam zapolniti luknjo,
ki je ostala za Royem Kentom.
Koliko izenačenj še,
preden začnete paničariti?
Takole je, Marcus.
Nikoli ne paničarim in nikoli ne dremam.
Kdo še?
Kaj pa tale možakar?
-Trent Crimm.
-Independent.
Kak komentar glede Earla,
psa, ki ga je Dani Rojas danes ubil?
Trent Crimm
z neprijetnimi vprašanji.
Ja.
Ko sem bil star tri leta,
me je napadel sosedov pes.
Ne spomnim se,
a mama je rekla, da je bilo
precej srhljivo.
Se pa spomnim,
da sem se potem bal psov.
Če sem šel prespat k prijatelju,
so morali psa zapreti ven,
sicer sem tulil.
Ko sem bil v srednji šoli,
je sosedu, g. Gradyju, umrla žena.
To ga je popolnoma strlo
in nekako je nehal skrbeti
za svojega psa.
Tistega, ki me je ugriznil. Hanka.
In začel sem skrbeti zanj.
Hranil sem ga,
ga vodil na sprehode, se igral z njim.
Sčasoma je šel
gospod Grady v dom.
Njegov sin me je vprašal,
ali bi vzel Hanka. Itak.
Čez kako leto
smo Hanka morali dati uspavati.
Smešno,
da te stvari v življenju,
ki so te spravile v jok samo zato,
ker so obstajale,
nato spravijo v jok,
ker jih več ni.
Mislim, da se zgodijo,
da bi postali nekaj boljšega.
Upam,
da smo Earlu pomagali pri tem.
Zelo ga bomo pogrešali. Ja.
Kako pa je Dani?
Nisem še govoril z njim,
a upam, da si ne očita preveč.
Že 20 minut je tak.
Vso toplo vodo bo porabil.
-Ja.
-Ja, prav imaš.
Hej, Dani. Kaj počneš?
Skušam sprati smrt s sebe.
Predlagam milo.
Pomagalo ti bo sprati smrt
s težko dostopnih delov telesa.
Gracias, trener.
Ne pozabi,
da je nogomet življenje. Ni tako?
Vem. Bil je.
Brez idej sem.
Dobro. Torej, fantje,
pustimo Daniju dihati, prav?
Se lahko stuširate doma?
Če nimaš nič proti,
bi si nekateri raje privoščili kopel.
Ja, ja.
Ja, tudi to bo v redu.
In hej, odlično ste igrali.
Dali ste jim vetra.
Brez skrbi,
kmalu bomo zmagali.
Do ponedeljka, zlate ribice.
Zlate ribice?
S tem misli, naj pozabimo napake
in igramo naprej.
Nisem naredil napake.
Samo ti si slabo igral.
Fantje, Jan Maas ni nesramen.
Le Nizozemec je.
-Ne? Ja.
-Res je.
TVOJ NAVIJAČ MENI,
DA TI BO TO SMEŠNO
Jaz sem kriv za vsa ta izenačenja.
To je maščevanje
za tekmo z Manchestrom.
Držal sem pesti
za frdamano izenačenje,
zdaj pa mi usoda kaže,
kaj dobim,
če se zafrkavam z njo.
Ekipa dobro igra.
Samo malo smole ima.
"Smole." Krasno,
kako tu uporabljate to besedo.
Če ekipa igra slabo,
ne rečemo, da ima smolo.
-Kako jim rečemo?
-New York Jets.
-Slišal si ga.
-Trener?
Oprostite.
Lahko danes grem malo prej?
Počakati moraš,
da vsi odidejo domov.
Jasno, toda mama
ima 50. rojstni dan.
Aja. Aja.
Na katerem položaju
že igra mama?
V redu je, Will.
Mami zaželi vse najboljše.
Če bi se rada pridružila ekipi,
je dobrodošla.
Superca.
Ne popuščaj jim.
Pritisk oblikuje bisere, ne?
Ne, to ni prav.
Diamante je prav.
Drek, zafrknil sem.
Nisi zafrknil, le…
-Smolo si imel.
-Ja!
Hvala.
Čudno.
Iz NK Brentforda
nas vabijo na igro kart.
Lepo. Kakšno igro?
Remi.
Zdaj razumem.
-Hojla, folk.
-Ted!
Kaj praviš na koktajl,
trener Lasso?
To, kar bi rekel, če bi me
Diane Sawyer povabila ven.
Ja, prosim.
Ojej, ojej.
Kako se počutiš?
No, Keeley, počutim se
kot večja zguba
od največje zgube.
Ni vse tako črno, Ted.
Še vedno smo neporaženi.
Tudi prav. Hvala.
Kako je Dani?
Rahlo je pretresen,
a je podoben merilnemu traku.
-Hitro se spravi k sebi.
-Ja.
Je Earlov lastnik v redu?
-Ja, na srečo.
-Še dobro.
Pred teboj stoji
zelo radodarna pokroviteljica
največjega zavetišča za pse
v Richmondu. Slaba vest pa to.
Bevskajoča palača.
Dobro ime.
-Na Earla.
Na Earla.
Dobro, iti moram.
S fanti bomo gledali
Imperij vrača udarec.
Moram ugotoviti, kaj bom rekel,
ko bodo vprašali
o poljubu med Lukom in Leio.
-Aha.
-Zaželite mi srečo.
Srečno, Higgins.
Adijo, Leslie.
-Hej. Naj bo sila s teboj.
-In s teboj.
Dobro.
-Mojbog!
-Je on?
-Ja, ja.
-Pridi!
V redu.
Kdo je?
-In?
-No, dejansko…
-V redu, ampak?
-O, ne. Itak.
-Dobro. Bravo.
-Hvala.
Že lahko govorim?
Oprosti, Ted, ženski pogovor
o snubcu,
s katerim sem nekajkrat šla ven.
Fino. Ženski pogovor. Štekam.
Kako mu je ime…
Skupni zmenek drugi teden?
Da se dokaže.
-Itak.
-Boš vprašala Roya, če je prost?
-Prost je.
-OK. Fino.
Je Roy danes prišel na tekmo?
Ne, ni. Žal mi je, Ted.
V redu je.
Enkrat se bo že oglasil, ne?
Saj ve,
da ga vstopnica vedno čaka, ne?
-Ja.
-Dobro.
Pa ne pozabi,
ni na njegovo ime,
da ga ne bi zafrkavali.
Lažno ime je.
Prejšnji teden je bila Loretta Lynn,
ta Dolly Parton,
naslednji pa bo Shania Twain,
če se ne motim.
Genialno.
Nič osebnega ni,
le s treniranjem je zelo zaposlen.
Halo! Zdaj pa poslušajte!
S takšno igro se lahko
naslednji teden poslovite od pokala.
Danes ste igrale kot trape!
Me slišite?
Ja, trener!
Razen Kokorude.
Dobro si branila.
Jasno, trener.
Monikina mami
je prinesla pomarančne rezine.
Ne pojejte lupine, zveri. Pojdite.
-Keeley!
-Ojla, Phoebs!
Trener Kent,
osem let so stare.
-Ne morete jim reči trape.
-Oprostite, ga. Bowen.
Tudi ko se tako vedejo.
Se vidimo v ponedeljek v šoli.
-Adijo, ga. Bowen.
-Oj, piki.
Adijo.
-Kdo bi vročo čokolado?
-Jaz!
-Jaz.
-To, gremo!
Aja, preden pozabim.
Rebecca bi rada,
da gremo na skupni zmenek.
Pizda.
Grda beseda, stric Roy.
Dolguješ mi en funt.
Na račun mi napiši.
-Primeš, prosim?
-Jasno.
Daj, no. Zabavno bo.
-Prav.
-Hvala.
Kako je bilo na tekmi?
-Vrhunsko.
-Ja?
Dobila sem rdeč karton,
ker sem eno v vrat.
Zelo sem ponosen.
Kaj?
Vem, da boste
drugi teden razturale.
Jaz tudi.
Po koncu sezone
boš imel več časa za prijatelje, ne?
Ves čas sem z njimi.
Vem. Joga mamice.
Se zadovoljiš
s položajem otroka,
nacejanjem
in gledanjem resničnostne TV
z ženskami,
ki te sploh ne poznajo?
Ja. Super je.
-Iz Sky Sports so spet klicali.
-Ne.
Dobra ideja je.
Ko sem te zadnjič poslušal,
sem se osramotil, pizda.
Tiskovka ob tvoji upokojitvi
je bila krasna. Ljudem je bilo všeč.
Petnajst milijonov ogledov.
Mojo sramoto boš ublažila s tem,
da mi poveš,
koliko ljudi me je gledalo,
ko sem izpadel kot pezde?
Prav imaš.
Po moje bi bil odličen komentator.
Nočem biti
jebeni nogometni komentator
na jebeni televiziji
v neumni obleki
kot vsevedni pizdun.
Posrana služba za posrane ljudi.
Raje bi sral iz jebenih ust,
kot delal to jebeno sranje.
Saj sem dojela.
Phoebs, kje smo?
1236 funtov.
Kaj takega.
VAR
ENAJSTMETROVKA
To smo že enkrat videli.
Dani Rojas spet strelja enajstmetrovko
v sodniškem podaljšku,
s katero lahko Richmond prvič
to sezono pošlje med zmagovalce.
Če žogo spravi mimo
tega ljubkega vratarja.
Vratar se afna.
Kako se bo Rojas odzval?
TO BO BOLELO
Nogomet je smrt!
Naprej.
Dobro jutro, šefinja.
O. Živijo, Ted.
Ojej. Odkar sem imel
rdečo kapo na shodu Zelenih,
še niso bili tako razočarani,
da me vidijo.
Oprosti, Ted. Prav imaš.
Upala sem, da si Keeley.
Tudi sam si večkrat dnevno
želim biti ona.
-Izvoli.
-Hvala.
Dekliški pogovor ti diši,
kajneda?
Začni. Naj poskusim.
-Res?
-Ja. Zakaj pa ne?
Prav. Naj bo.
Torej, sestajam se z Johnom…
Stamosom?
Ne. John Wingsnight je.
-Dobro.
-To ni važno.
Čakaj malo.
Ime mu je John Wingsnight?
-Ja.
-Je to športni bar?
Dobimo se v ponedeljek
v Wingsnightu.
Ted, bi nehal, prosim?
Čeprav se temu reče
dekliški pogovor,
mora dekle včasih poslušati.
Razumem. Sproti se učim.
Daj, naj slišim.
Hvala. Torej, John…
Krasen moški je.
-Zelo je čeden in uspešen.
-Fino.
-Ni zadržan.
-Je prijazen do tebe?
Ja. Ja, zelo.
Dobro. Zveni odlično.
Zmeden sem.
Je kakšna težava?
No…
Pravzaprav ne.
Dobro.
Dekliški pogovor je torej lahko
blebetanje o neki stvari
in ničesar ni treba
spremeniti ali rešiti?
Ja, točno tako.
Super. Nadaljujva.
Dobro. Pridi bliže.
V redu.
Oprostita, da zamujam.
Šefinji sem pomagal izbrati lak
za zmenek.
Moder mi je najbolj všeč,
a vso so fini.
Kaj pravita?
-Kaj je narobe?
-Težavo imamo, trener.
Podcenjuje.
Pravo tragedijo imamo.
Mirno, Dani.
Daj, Dani.
Še enkrat poskusi.
Daj, Dani. Daj.
Koliko jih je zgrešil?
Vse.
Šment. Dobro. Hej, Dani!
Pridi, sprehodiva se.
Vau, opazujemo
konec kariere igralca.
Ne zdaj, Jan.
-Oprosti, trener.
-Ne, nikar se ne opravičuj.
Dani, tisto z Earlom
ni bila tvoja krivda.
Šlo je za malo verjetno
in tragično naključje.
Podobna smo videli
v Magnoliji,
Andersonovem opusu iz l. 1999.
Ima v tem filmu
Tom Cruise čopek?
Ne. Najbrž misliš
na Poslednjega samuraja.
Tudi v Magnoliji ima čopek, trener.
Hvala, trener.
Se opravičujem, Dani.
Tom Cruise je imel
v obeh filmih čopek.
-Dobro.
-Dejstvo je,
da gre za tragično naključje. Prav?
Le enkrat se zgodi.
Odmislimo zli urok
v kazenskem prostoru
in se zabavajmo.
Brcnimo kak kot, prav?
-Prav.
-Ja?
Fantje, zavzemite položaje
za Polnočni poutine!
Tako se dela.
Da spet dobiš občutek.
-V redu, Dani.
-Prav, trener.
Globoko vdihni.
Predstavljaj si strel.
Bodi žoga, Dani.
Zdaj pa jo brcni.
Ojej.
V redu je. Nič ni.
Fantje, zbegan sem,
kot bi bil iz Begunj.
Boli. Kak predlog?
Če Dani potrebuje motivacijo,
mu pokažimo plačni list.
To je pikico agresivno.
Toda hej,
vse ideje so dobrodošle.
Hvala, da si začel, Nate.
Ja.
Najprej moramo ugotoviti,
kaj ga muči, ne?
To je res.
Mislim, da že vemo, za kaj gre.
O čem govoriš?
DEFEKT
Tega ne smeš
izgovoriti na glas.
Zato sem napisal.
"Defekt"?
Kakšen defekt?
Saj nista normalna.
Te besede
ne izgovorimo na glas.
Kot bi rekel Macbeth
v gledališču,
Mrlakenstein na Bradavičarki…
-Ali fuzbal v Angliji.
-Ja.
Kaj je ta defekt?
To je, ko športnik kar naenkrat
ne zmore niti osnov športa.
Kot bi dal Kopitarju palico za golf
ali Dončiču žogo za bejzbol.
Saj me razumeta.
Včasih se mi zdi,
kot da sem v tuji državi.
-Se kdaj počutiš tako?
-Ja.
Kako gledaš na terapijo?
Z rahlo zaskrbljenostjo
in skromnim skepticizmom. Zakaj?
Morda bi poklicali
športnega psihologa.
Mnogim drugim klubom
se je to obrestovalo.
Ideja ni slaba, trener.
Prav.
Ja. Čakaj malo.
Naj pomislim.
Naj vklopim možgane.
Ja, pokličimo ga.
Gledava se iz oči v oči
in pomislim,
da bi ga brcnil v jajca.
"Ko se skloni, ga s kolenom v nos,
pa bo. Klinc ga gleda.
Toda to je Martin Short.
Obožuješ ga."
Iznenada drobna Američanka vpraša:
"Je tole?"
In seveda,
med blazinami na kavču je ležala
-Martinova denarnica.
-Denarnica.
On je ni ukradel.
-Ne!
-Noro.
Odbito.
Lahko dobim še enega, prosim?
Nisem vedela, da so zabave
po broadwayskih predstavah
tako živahne, skorajda nasilne.
O, ja. A koga briga Martin Short,
če zraven njega sedi
"Tu je, tu je, jebeno povsod je.
Roy Kent."
-Roy Kent!
-John obožuje nogomet.
Krasno. Za koga navijaš?
Malo za United, malo za City.
Za tiste, ki zmagujejo, seveda.
-Obožujem nogomet.
-Bi rekel.
Kako kaj upokojitev, Roy?
Najbrž živiš čisto drugače.
Gotovo pogrešaš stare čase.
Ne.
S čim se ukvarjaš zdaj?
Ogromno dela imam.
Pravzaprav treniram ekipo.
-Nisem vedel. Krasno.
-Naslednji teden igramo finale.
Oktobra. Kateri pokal?
Deklice do devet let,
zahodni London.
Še enega, prosim.
Pri Sky Sports želijo,
da bi bil komentator.
Ja, seveda.
To bi ti šlo odlično od rok.
Odlična ideja.
Popolnoma se strinjam.
Tvoj govor ob upokojitvi
je bil enkraten.
Oče mi je prvič v petih letih posredoval
mejl, ki ni bil povezan z imigranti.
To mi je ogromno pomenilo.
Hvala.
Na zdravje.
Po tistem je gotovo bilo
zelo čudno, kaj?
Še dva bi, prosim.
Izvolita.
-Hvala.
Žal mi je Earla.
Z lastnikom Nigelom
sta ves čas zahajala sem,
dokler ni začel
nenadzorovano srati in scati.
To je pogosto
pri starejših psih.
O Nigelu govorim.
-Na Earla.
-Priden je bil.
Sem lahko za hip resen
in pozabim na večerjo?
Odložiš pivo
in poveš prijatelju, kaj te tare?
-Ja.
-Jasno.
Za sem, da skušamo
na vsak način pomagati Daniju.
Toda to,
da bi pripeljali nekoga od zunaj,
da mu pomaga priti k sebi,
mi ne sede najbolj.
Ne vem, zakaj.
Kaže, da gre za tvojo najljubšo pesem
od Gin Blossoms.
-Follow You Down?
-Hey Jealousy.
Hey Jealousy
je njihova najboljša pesem,
moja najljubša
pa je Follow You Down.
Ne poznaš te zgodbe?
Ni važno. Tudi sam sem pomislil,
da bi lahko šlo za ljubosumje,
toda mislim,
da globoko v sebi
preprosto ne zaupam terapevtom.
Zakaj?
Z Michelle sva hodila
na zakonsko terapijo
k terapevtki,
h kateri je že prej hodila.
Imel sem občutek,
da sta mi nastavili past.
Kot da ne grem tja,
da bi me poslušali,
temveč da slišim,
kaj vse delam narobe.
Si bil samo pri tej terapevtki?
O, ja.
Kaj si mi rekel,
ko me je pustila plesalka
in sem se zaklel,
da jih ne bom več imel?
"Mi daš plesne čevlje?"
"Vsi ljudje so različni."
Jaz sem to rekel?
Ni slabo.
Ne.
-Si še imel kako plesalko?
-Veliko.
Preveč.
Oprosti, če sem preveč govoril.
Bil si očarljiv kot vedno.
Res ne bi šla k meni?
Zgodaj moram vstati.
Ja. Povej mi,
če sem naredil test.
-Kosilo ta teden?
-Sijajno.
Lahko noč.
Hvala.
-Se vidimo.
-Adijo.
Čao.
-In?
-Mislim, da se lepo ujemata.
Primerno je star in premožen.
Ni zadržan.
-To mi je všeč pri njem.
-Itak.
Pizda.
Je kaj narobe?
Povej po resnici.
V redu je. To je vse.
To je okej.
Večina ljudi je v redu.
A ne gre zanj.
Zakaj misliš, da si te zasluži, pizda?
Zaslužiš si moškega,
ob katerem boš kot naelektrena.
Ne zadovolji se z "v redu".
Seveda pa to ni moja stvar.
DOBRODOŠLI
NA STADIONU NELSON ROAD
VTISNIL SI SE V NAŠA SRCA
ZA PSA EARLA
ŽALOSTNA SEM, KER SI UMRL
RAD TE IMAM
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, pazi!
Šment.
Se opravičujem. Rad bi vam predstavil
dr. Sharon Fieldstone.
Z Danijem se bo pogovorila.
To so Nathan,
trener Beard in Ted Lasso.
Nikar ne vstajajte.
Tako lažje naredim tole.
Živijo, zdrav'.
Ta pesem
naj bo naš pozdrav.
Hej!
Če prav razumem,
ima Dani težave zaradi defekta?
Oj!
Že druga čudna stvar.
Kaj se dogaja?
Ne maramo te besede, dohtarca.
Zakaj?
Kako naj…
Zakaj gledate mene?
On vse ve.
Tudi prav. Torej, dohtarca…
Doktorica.
Ja, seveda. Pardon.
Doktorica. Za vraževerje gre.
Razumem. No, defekt…
…ni vraževerje.
Gre za duševno stanje,
ki se ga da popraviti z disciplino,
ne zanikanjem.
Torej mislite,
da nam lahko pomagate z Danijem?
Ste dober trener?
No…
Ne zmenite se zanju.
Pozabite na lažno skromnost
in bodite iskreni.
Ste dober trener? Ja ali ne?
Ja.
Verjamem vam.
Dober trener ste,
jaz sem pa še boljša terapevtka.
-Veseli smo vas.
-Hvala.
-To je dobro vedeti.
Dobro. Kje bom imela terapije?
Lahko vas dam v mojo pisarno.
Super. Veselilo me je.
Oprostite, da sem zmotila vašo igro.
Kakšen je rekord?
1236.
Zelo dobro.
Zdi se zabavna.
Sem res lahko v vaši pisarni?
Niste le vljudni?
Najbrž gre za oboje,
vendar vztrajam.
-Hvala, g. Higgins.
-Ni za kaj.
Doh… doktorica.
To je Dani Rojas.
Dani, to je dr. Sharon Fieldstone.
Me veseli, Dani. Kako se počutiš?
Kot morilec.
Sedi, prosim.
Vse bo v redu.
Ja. Vam pomagam prebiti led?
Mislim, da se bova znašla. Hvala.
V redu. Ja.
-Si v redu?
-Ja.
Idealno bo. Ja.
Težko si dobil
vstopnice za Stomp.
Visok rdečelasec
se zrine pred mene.
Potrepljam ga,
in on se obrne.
"Je kaj narobe?"
"Je, ja."
Reče: "V redu je,
koreografa poznam."
Ugani, kdo je bil…
Si v redu?
Zmenki so tako nenavadni, niso?
-Ja.
-Dejansko smo neznanci.
Je sploh mogoče,
da se ob nekom počutiš zares varno?
Najbrž ni.
Prijateljica Flo
mi je nekoč povedala,
da je bistvo intimnosti to,
da se ne braniš pred napadom.
-Oh.
-Ni to grozno?
Tega še nisem slišal.
Človek ob tem spozna,
kako srhljivo je,
ko si spet dovoliš intimnost.
Res moraš biti pogumen.
Točno to je, ne?
Biti moram dovolj pogumna,
da dovolim…
nekomu krasnemu,
da me ljubi.
Ne sme me biti strah,
da bom prizadeta ali…
varna.
Oprosti, praviš,
da je med nama konec?
Tako zelo mi je žal.
Nisem vedela,
-da bo tako.
-Nikar. V redu je.
Jaz bom plačala.
Pošteno. Na zdravje.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Pozdravljeni, lahko grem trenirat?
Jasno, Dani.
Toda kar lepo počasi, prav?
Velja, trener.
Ti ni pomahala nazaj?
-Najbrž me ni videla.
-Je.
Super!
Kup novih emodžijev so dodali.
Si videl?
Se spomniš, ko so dodali Groucha,
Harpa pa ne?
Bedarija.
Lahko noč, trenerja.
Hvala za dr. Sharon. Enkratna je.
Ni za kaj. Vesel sem, da si bolje.
Čakaj malo. Nekaj me zanima.
Kaj je… Kaj ti je pomagalo?
Dr. Sharon me je spomnila,
da je nogomet življenje,
je pa tudi smrt.
In da je nogomet tudi nogomet.
Predvsem pa, da je življenje!
Ja.
No, tako.
Grem se zahvalit dohtarci,
preden jo ucvre.
Vsaj to lahko narediš.
Oj, je dohtarca še tu?
Čakaj, Ted. Sredi terapije je.
Terapije? S kom?
-Hvala, Sharon. Res.
-Prosim.
Enkratna je.
-Thierry?
-O, ja. Živijo.
Nekaj fantov je hotelo govoriti
z dr. Fieldstonovo.
Saj ni nič narobe, ne?
Ne, super je. Ja.
-Ojla.
-Hej, lepotička. Kaj bo dobrega?
Bedno se počutim.
Na najin večer sem te hotela
prepričati v nekaj, česar nočeš.
To je bilo podlo. Oprosti mi.
Lepo od tebe. Hvala.
Ravno sem končala.
Lahko skočim v Waitrose po vino
in pridem.
Waitrose?
Govorim s klinčevo kraljico?
Z veseljem, a…
Drek! Joga mamice. Oprosti.
Ja. Pozneje me lahko
prosiš odpuščanja.
Lahko te pridem zbudit.
Roy, pohiti, začenja se.
Budna bom. Lepo se imej, prav?
Adijo, miška.
Pa dajmo, pizda.
Kdo bo izpadel ta teden
v najbolj priljubljeni oddaji
Pohota premaga vse?
Vrhunska prodajalka kozmetike,
Ellie iz Grimsbyja?
Ne smem izpasti.
Jaz skrbim za vaše ustnice.
Utihni, lovača.
Daj no. Smešna je.
Ali nogometni škart Jamie?
Ne morete se me znebiti.
Znam poiskati luknje.
V spolnem smislu.
Krasen je.
Ja.
-Križana gora.
-Mi naliješ rose, Janice?
…iz Borehamwooda?
-Ali Clara, škandalozna…
-Na zdravje.
Na zdravje.
Prevedla Nena Lubej Artnak