Vi är i sista minuten av stopptid.
AFC Richmond och Nottingham Forest
har vardera två mål.
Obisanya byter fokus,
finner Rojas som har utrymme.
Åh!
Och det blir straff!
En jättechans för Greyhounds
att lyfta sin klubb.
Snygg passning, Sam!
Kom igen nu, Dani!
-Ja!
-Snyggt.
Lättnad för Colin Hughes efter att
han tog på sig Forests kvitteringsmål.
Richmond har startat säsongen
med sju oavgjorda.
Slutar den här matchen oavgjort
tangerar de rekordet
som för närvarande
innehas av Southampton och Swansea.
Chris, kan du ens tänka dig
att starta en säsong
med sju oavgjorda matcher i rad?
Det kan jag, Arlo.
För att jag är en höger hjärnhalva-typ
som tror på fantasier.
Är det okej om jag ber?
Visst. Men till vilken gud,
och på vilket språk?
Håll tummarna och önska dig nåt.
Just det.
Richmonds fans
som nu har gått igenom mycket,
står starka bakom sin klubb.
Täck honom.
Sparka nu. Ja!
Tystnad faller över Nelson Road…
Undantaget Richmonds ärevördiga maskot,
Earl Greyhound, som ylar sin uppmuntran.
Kommer Dani Rojas
att leverera säsongens första seger?
Snälla, snälla.
Kom igen, Dani.
Fotboll är livet.
-Åh nej.
-Herregud.
Det var inte vad jag önskade mig.
Den stackars varelsen. Så tragiskt.
Vilken hemsk vändning.
Kommer folk att hata oss nu?
Det var en hemsk olycka,
men fördelen med
att spela i en lägre division
är att alla matcher inte visas på tv.
Ja, Higgins, men det finns internet.
Just det, det förbaskade internet.
Twitter kommer att flöda. Titta.
Hjälp. Fick vi Michael Jordan att gråta?
-Skrev du ett uttalande åt Ted?
-Ja.
Sen sa han: "Simma lugnt."
Han fixar det.
Okej.
-Coach!
-Så Marcus,
-vad säger du?
-Coach Lasso,
vad tycker du om lagets prestation idag?
Alla gjorde sitt bästa, särskilt Sam.
Han blir bättre för varje match.
Han fyller verkligen tomrummet
efter Roy Kent.
Hur många fler matcher
tror du blir oavgjorda
innan du trycker på panik-knappen?
Marcus, det finns två knappar
jag helst undviker.
Det är "panik" och "snooze".
Nån fler?
Du där?
-Trent Crimm...
-The Independent.
Har du en kommentar angående hunden Earl
som Dani Rojas dödade idag?
Trent Crimm är eldig.
Ja.
När jag var tre år
blev jag anfallen av grannens hund.
Jag minns det inte,
men mamma sa att det var...
...läskigt, ni vet.
Jag minns att jag var rädd för hundar
under uppväxten.
Om jag skulle sova över hos en kompis
fick de ha hunden utomhus,
annars slutade jag inte gråta.
Sen i high school
dog vår grannes, mr Gradys, fru.
Han var ledsen som ni förstår,
och slutade ta hand om hunden.
Den som hade bitit mig. Han hette Hank.
Så jag började se efter honom.
Jag gav honom mat, gick promenader,
lekte och allt.
Till slut flyttade mr Gradys son honom
till ett äldreboende,
och frågade mig om jag ville behålla Hank,
och jag sa: "Javisst."
Ett år senare hade vi låtit avliva Hank.
Det är lustigt hur saker i ens liv...
...kan få en att gråta
bara av att de funnits,
och sen får en att gråta
när de är borta.
Jag tror att såna saker
kommer in i våra liv
för att hjälpa oss
att ta oss från en plats till en bättre.
Jag hoppas
att vi hjälpte Earl med just det.
Vi kommer att sakna honom mycket. Ja.
Hur mår Dani?
Jag har inte pratat med honom än,
men jag hoppas att han inte
anklagar sig själv för mycket.
Han har varit så där i 20 minuter nu.
Han kommer att använda upp varmvattnet.
-Ja.
-Ja, just det.
Du, Dani. Vad gör du?
Jag tvättar bort döden.
Använd tvål också.
För att ta bort den eviga vilan
från de svårnåbara ställena.
Gracias, coach.
Och glöm inte, fotboll är livet.
Jag vet. Det var det.
Jag kom ingenstans.
Hörni,
vi ger Dani lite tid för sig själv, okej?
Ni kan väl duscha hemma?
Coach, om det går bra,
så föredrar vi att ta långa bad hemma.
Ja.
Javisst, det funkar också.
Och hörni, ni spelade bra idag.
Ni gav järnet hela vägen.
Oroa er inte, vi vinner snart.
Vi ses, guldfiskar, på måndag.
Guldfiskar?
Det betyder
att glömma misstagen och gå vidare.
Men jag gjorde inga misstag.
Det var du som spelade dåligt.
Hörni, Jan Maas är inte elak,
han är bara holländare.
-Jaså? Jaha.
-Sant.
DITT STÖRSTA FAN TÄNKTE
ATT DU SKULLE GILLA DET HÄR
Jag säger er, alla oavgjorda är mitt fel.
Det var universums hämnd
för Man City-matchen.
Jag önskade och hoppades på oavgjort,
och nu visar karmapolisen
vad jag får om jag tvivlar på dem.
Laget spelar bra, Ted. Vi har bara otur.
"Otur." Visst.
Jag älskar hur ni använder det ordet.
Om ett lag hemma spelade dåligt
kallade vi det inte otur.
-Vad kallade vi dem, coach?
-New York Jets.
-Just det.
-Hej, coach.
Förlåt att jag stör,
men får jag gå tidigt idag?
Det är ditt jobb
att stanna tills hela laget har gått.
Javisst, det är bara mammas 50-årsdag...
Åh.
Och vad spelar din mamma i laget nu igen?
Det är lugnt, Will.
Hälsa grattis till mamma från oss,
och vill hon prova in till laget
är hon välkommen.
Härligt.
Du måste pressa dem.
Press skapar pärlor, inte sant?
Vänta, det stämmer inte.
Det är diamanter... Fan! Jag glömde.
Inte alls, du bara...
-Har otur.
-Ja!
Tack.
Vad konstigt.
Vi fick precis en stor matleverans
från våra rivaler på Brentford F.C.
Trevligt. Vad är det för mat?
Thailändsk.
Nu fattar jag.
-Hallå, allihop.
-Ted!
Vad sägs om en cocktail, Coach Lasso?
Det jag skulle svara Diane Sawyer
om hon bjöd ut mig på en dejt: "Ja, tack."
Oj, oj.
Hur känner du dig?
Jag känner mig som
en värre förlorare
än den största förloraren i Biggest Loser.
Se det från den ljusa sidan, Ted.
Ingen har vunnit över oss än.
Okej, visst. Tack.
Hur mår Dani?
Han är chockad,
men han är lite som ett dyrt måttband.
-Han kommer snabbt tillbaka.
-Ja.
Earls ägare då? Hur är det med honom?
-Bra, som tur är.
-Bra.
Ja, och här har vi den väldigt generösa
och väldigt skuldbelagda donatorn
till Richmonds största hundhem.
Barkingham Palace.
Ett bra namn.
-För Earl.
För Earl.
Okej, jag borde gå.
Jag lovade pojkarna att vi skulle titta på
Rymdimperiet slår tillbaka ikväll,
och jag måste samla tankarna
tills när de frågar om
Luke och Leas hångel.
-Just det.
-Önska mig lycka till.
Lycka till, Higgins.
Hejdå, Leslie.
-Du, må kraften vara med dig.
-Och med dig.
Okej.
-Herregud!
-Är det han?
-Ja, ja.
-Kom! Bra!
Okej.
Vänta, vilken han?
-Och?
-Alltså, jag menar…
-Okej, men?
-Åh nej. Absolut.
-Bra, jag är stolt över dig.
-Tack.
Får jag prata nu?
Förlåt, Ted. Bara lite tjejsnack,
om en beundrare
jag har gått ut med några gånger.
Trevligt. Tjejsnack. Jag fattar.
Vad heter han...
En dubbeldejt nästa vecka?
Då får han visa vad han går för.
-Absolut.
-Kan du fråga Roy om han är ledig?
-Det är han. Oroa dig inte.
-Okej, bra.
Vänta, var Roy på matchen idag?
Nej, det var han inte. Ledsen, Ted.
Ingen fara. Han kommer väl nån gång?
Han vet väl
att han har en stående biljett?
-Jadå.
-Bra, okej.
Och glöm inte, den står inte i hans namn.
Jag vill inte ha nåt bråk.
Det står under ett alias.
Förra veckan var det Loretta Lynn,
den här Dolly Parton,
och nästa vecka är det Shania Twain.
Toppen.
Det är inget personligt.
Han har bara varit upptagen
med sitt nya tränarjobb.
Lyssna på mig nu!
Spelar ni så här nästa vecka
kan ny kyssa priset adjö,
för idag spelade ni som skitar!
Hörde ni vad jag sa?
Ja, coach!
Utom Kokoruda. Snygg risktagning.
Alltid, coach.
Monikas mamma tog med apelsinklyftor.
Ät inte skalet, era djur. Iväg med er nu.
-Keeley!
-Hej, Phoebs!
Coach Kent. De är åtta år gamla.
-Du kan inte kalla dem skitar.
-Förlåt, ms Bowen.
Också när de är det.
Vi ses på måndag på skolan, tjejer.
-Hejdå, ms Bowen.
-Hej, älskling.
Hejdå, ms Bowen.
-Vem vill ha varm choklad?
-Jag!
-Jag.
-Ja! Kom!
Innan jag glömmer,
Rebecca undrar om vi vill
gå på en dubbeldejt nästa vecka.
Jävla skit.
Dåligt ord, Roy.
Nu är du skyldig mig ett pund.
Skriv upp det.
-Kan du hålla den här?
-Visst.
Kom igen, det blir kul.
-Okej.
-Tack.
Phoebe, hur gick matchen idag?
-Superbra.
-Jaså?
Jag fick rött kort
för att ha armbågat en tjej i nacken.
Jag är så stolt.
Vad?
Jag vet
att ni kommer att vinna nästa vecka.
Jag också.
Så när säsongen är över
har du väl tid att träffa dina vänner?
Jag träffar mina vänner hela tiden.
Jag vet. Dina yoga-mammor.
Vill du inget mer
än att sitta med korsade ben
och smutta på rosé
och skvallra om reality-tv
med en massa kvinnor
som inte vet nåt om dig?
Nej, jag älskar det.
Sky Sports hörde av sig igen.
Nej.
Jag tycker att det är en bra idé.
Sist jag gick med på en av dina goda idéer
gjorde jag mig till åtlöje.
Din pensionspresskonferens var bra, Roy.
Folk älskade den.
Den fick ju 15 miljoner tittningar.
Så ditt sätt att lätta min förnedring
är att säga
hur många miljoner
som såg mig framstå som en idiot?
Bra poäng där.
Jag vill bara säga att jag tror
att du skulle bli en bra expert.
Jag vill inte vara
nån jävla fotbollsexpert,
på tv, i en dum jävla kostym
som nån besserwisser-fitta.
Det är ett skitjobb för skitmänniskor.
Jag skiter hellre ur munnen än gör det.
Jag förstår.
Phoebs, hur mycket är du uppe i?
1 236 pund.
Imponerande.
STRAFF
Och det är déjà vu om igen
då Dani Rojas har ännu en straff
som kan ge Richmond
första segern för säsongen.
Om han tar sig förbi
denna älskvärda målvakt.
En taktisk målvakt. Hur svarar Rojas?
DET HÄR KOMMER ATT GÖRA ONT
Fotboll är död!
Kom in.
Godmorgon, chefen.
Hej, Ted.
Oj då. Ingen har varit
så besviken att se mig
sen jag hade röd baseballkeps
på en Planned Parenthood-gala.
Förlåt, Ted. Du har rätt.
Jag hoppades att du var Keeley.
Det är lugnt. Jag önskar jag vore Keeley
tre, fyra gånger per dag.
-Varsågod.
-Tack.
Låt mig gissa.
Du har fått smak för tjejsnack, eller hur?
Du borde låta mig försöka.
-Menar du det?
-Varför inte?
Okej, visst.
Den här killen jag har träffat, John.
Stamos?
Nej, John Wingsnight.
-Okej.
-Men det är inte det.
Mm. Vänta, hette han Wingsnight?
-Ja.
-Som en sportbar?
"Måndagar med kycklingvingar
på PJ Flatts?"
Ted, lägg av.
Regel nummer ett:
Fast det heter tjejsnack
är det ibland mera typ: "Tjejen, lyssna."
Jag fattar. Jag lär mig. Kom igen.
Okej, tack. Så John, han är underbar.
-Han är snygg, framgångsrik.
-Trevligt.
-Inte blyg.
-Är han bra mot dig?
Jadå, väldigt.
Bra. Ja, han verkar toppen.
Nu blir jag förvirrad. Är det nåt problem?
Alltså...
Faktiskt inte.
Okej
Så regel nummer två är
att ibland kan tjejsnack vara
att bara prata,
och inte försöka ändra eller lösa nåt?
Ungefär, precis.
Jag älskar det. Fortsätt.
Så... Kom hit.
Okej.
Hej, förlåt att jag är sen.
Jag hjälpte chefen välja nagellacksfärg
till en dejt ikväll.
Min favorit var den blåa,
men jag tror att alla funkar.
Vad tycker ni?
-Vad är det?
-Vi har en situation, coach.
Han menar
att vi har en tragedi av Shakespeare-mått.
Ta det lugnt, Dani.
Kom igen, Dani. En gång till? Prova igen.
Kom igen, Dani.
Hur många har han missat?
Allihop.
Oj. Okej. Du, Dani!
Kom. Vi går en sväng.
Wow. Vi ser slutet på en karriär.
Inte nu, Jan.
-Jag är ledsen, coach.
-Du behöver inte be om ursäkt.
Dani, det som hände mellan dig och Earl
var inte ditt fel, det vet du.
Du fick genomlida
en mycket tragisk tillfällighet.
Inte så olik de i
Paul Thomas Andersons film
från 1999, Magnolia.
Den med Tom Cruise
med en liten hästsvans?
Nej, Dani. Du menar Den siste samurajen.
Han har en liten hästsvans
i Magnolia också.
Tack, coach.
Jag ber om ursäkt, Dani.
Tom Cruise hade liten hästsvans i båda.
-Okej.
-Saken är den
att det var
en väldigt tragisk händelse, okej?
En engångsföreteelse.
Så låt oss försöka glömma
de dåliga vibbarna kring straffet
och ha lite kul bara.
Vi kickar lite, okej?
-Okej.
-Va?
Hörni! Förbered er för Pommes med ost!
Ja, så ska det se ut.
För att hjälpa dig få känslan tillbaka.
-Okej, Dani.
-Okej, coach.
Ta ett djupt andetag, okej?
Jag vill att du ser skottet framför dig.
Var bollen, Dani. Sparka nu.
Oj.
Det är lugnt.
Hörni, jag är mer ställd
än en Beefeater...
Det gjorde ont!
Några idéer?
Om Dani behöver motivation,
visa honom lönechecken.
Det är lite aggressivt.
Jag vill inte vara kritisk,
så jag uppskattar
att du startar processen, Nate.
Ja.
Först och främst
behöver vi väl definiera problemet?
Sant.
Vi vet redan vad det är, eller hur, coach?
Vad snackar du om, Willis?
YIPS
Du ska inte säga det högt.
Det är därför jag skrev ner det.
"Yips"?
Vad betyder yips?
Skojar ni?
Vi säger inte det ordet högt, fattar du?
Det är som att säga Macbeth på en teater,
eller Voldemort på Hogwarts, eller...
-"Soccer" i England.
-Bingo.
Men vad betyder yips?
När en idrottsman plötsligt
inte klarar det enklaste i sin sport.
Som Chuck Knoblauchs kast,
eller Charles Barkleys golfsving.
Ni vet vad jag menar.
Ibland är det
som i ett främmande land här.
-Har du känt så nån gång?
-Ja.
Ted, vad tror du om terapi?
Tveksamhet och mellanvästlig skepticism.
Varför frågar du?
Vi kanske borde ta in en idrottspsykolog.
Jag vet att flera klubbar
har haft stor framgång med det.
Det är ingen dålig idé, coach.
Okej.
Ja, vänta.
Låt mig tänka lite.
Ja, det gör vi.
Och så stod vi ansikte mot ansikte
mot varandra, och halva jag tänkte:
"Sparka den tönten i pungen...
...och när han böjer sig fram,
knäa honom på näsan
och så är det klart. För han kan dra."
Andra halvan av mig tänkte:
"Men det är Martin Short.
Du älskar ju Martin Short."
Och plötsligt säger en amerikansk kvinna:
"Är det den där?"
Och visst, där var den,
mellan soffkuddarna,
-Martin Shorts plånbok.
-Hans plånbok.
Jag menar, han stal den inte.
-Nej!
-Wow, galet.
Helt galet. Kan jag få en till, tack?
Gud, jag visste inte
att möten på Broadway-shower
kunde bli nästan våldsamma.
Jodå. Men vem bryr sig om Martin Short
när man sitter bredvid
"Han är här, där, överallt, Roy Kent."
-Roy Kent!
-John är fotbollsgalen.
Toppen. Vilka stöder du?
Jag vacklar mellan United och City.
De som vinner, vanligtvis.
-Jag älskar det.
-Det låter så.
Hur går det med pensionen, Roy?
Jag kan inte tänka mig
hur svårt ditt liv måste vara nu.
Du saknar det väl inte?
Nej.
Så vad gör du nu då?
Du vet, det är fullt upp.
Jag är coach för närvarande.
-Det visste jag inte. Fantastiskt.
-Ja. Vi har cupfinal nästa vecka.
I oktober. Vilken cup?
West London, tjejer under nio år.
Kan jag få en till, tack?
Sky Sports
har erbjudit honom att bli expert.
Självklart. Du vore toppen där.
Vilken bra idé.
Jag håller med.
Jag vill bara säga
att ditt pensionstal var fantastiskt.
Det är första gången pappa
vidarebefordrat mig ett mejl
på fem år som inte handlar om
den ökade invandringen.
Och det betydde mycket för mig, så tack.
Skål.
Det måste ha känts konstigt efteråt, va?
Två till av de här, tack.
Varsågoda.
-Tack, Mae.
Synd det som hände Earl.
Han och hans ägare Nigel
brukade komma hit hela tiden,
tills han började
pissa och skita överallt.
Ja. Äldre hundar kan göra det.
Jag menar Nigel.
-För Earl.
-Han var en duktig vovve.
Coach, får jag säga en sak?
Ska du ställa ner ölen
och berätta hur du känner dig?
-Ja.
-Visst.
Alltså, jag är med på allt som krävs
för att få Dani på fötter igen.
Men att ta in nån utifrån
som ska hjälpa oss med det,
jag vet inte, det knyter sig i magen.
Jag vet inte varför.
Det låter som
din favoritlåt med Gin Blossoms.
-"Follow You Down?"
-Nej. "Hey Jealousy."
"Hey Jealousy" är deras bästa.
Min favorit är "Follow You Down".
Kan du den historien?
Det spelar ingen roll, men för att återgå,
du vet,
jag tyckte också att det var knäppt,
men en del av mig
litar inte på psykoterapeuter?
Varför det?
När Michelle och jag gick i parterapi
var det en
som hon hade gått till ett tag redan,
och det kändes som om
de hade bestämt det ihop.
Jag kom dit, inte för att bli lyssnad på,
utan för att få höra allt jag gjort fel.
Är det enda gången
du har träffat en terapeut?
Ja.
Minns du vad du sa
när kryssningsdansaren dumpade mig
och jag svor på
att aldrig mer dejta en dansare?
"Kan jag få dina tapskor?"
"Alla är olika."
Sa jag det?
Det är bra.
Ja.
-Men du dejtade fler dansare?
-Många fler.
För många.
Förlåt om jag pratade på ikväll.
Du var charmerande, som alltid.
Är du säker på att du inte
vill följa med hem?
Jag ska upp tidigt, minns du?
Just det, låt mig veta
om jag klarade provet.
-Lunch senare i veckan?
-Perfekt.
Godnatt.
Tack.
-Vi ses.
-Hejdå.
Hejdå.
-Och!
-Jag tycker att han verkar passa dig.
Han har rätt ålder och rätt ekonomi.
Han är inte blyg.
-Det gillar jag.
-Absolut.
Jävla skit.
Är det nåt problem?
Säg som det är.
Han är okej. Det är allt.
Inget fel. De flesta är det.
Men det är inte han,
utan varför du tror att han förtjänar dig.
Du förtjänar nån som får dig att
känna dig som om du träffats av blixten.
Våga inte nöja dig med första bästa.
Jag har egentligen inte med det att göra.
VÄLKOMNA TILL NELSON ROAD
A.F.C. RICHMOND
DU LÄMNADE TASSAVTRYCK
I VÅRA HJÄRTAN
TILL HUNDEN EARL
JAG ÄR SÅ LEDSEN ATT DU ÄR DÖD
JAG VOFFAR DIG
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higgins, var med!
Jäklar.
Ledsen, jag ville bara presentera dig
för dr Sharon Fieldstone.
Hon ska träffa Dani.
Det här är Nathan,
Coach Beard och Ted Lasso.
Du behöver inte ställa dig upp.
Men det gör det lättare.
Trevligt att träffa dig
Se den här sången
Som vårt sätt att hälsa dig
Hej!
Så Dani har alltså fått yips?
Det var två knäppa saker i rad.
Vad är det?
Alltså, doc, vi gillar inte
att använda det ordet.
Varför det?
Hur ska jag...
Varför tittar ni på mig?
Det är han som vet allt... Så, doc...
Doktorn.
Javisst, självklart.
Doktorn. Det är vidskepelse.
Jag förstår. Så, yips...
...är inte vidskepelse.
Det är ett mentalt tillstånd
som kan repareras med disciplin,
inte förnekelse.
Så du är säker på
att du kan hjälpa oss med Dani?
Är du bra på ditt jobb?
Jag menar...
Glöm dem.
Lägg all löjlig ödmjukhet åt sidan
och svara ärligt.
Är du bra på ditt jobb? Ja eller nej?
Ja.
Jag tror dig.
Om du är bra på ditt jobb,
så är jag dubbelt så bra på mitt.
-Vi är glada att ha dig här.
-Tack.
-Det känns bra att veta.
-Tack för att du kom.
Så var ska jag ha mina sessioner?
Du får ta mitt kontor, går det bra?
Toppen. Trevligt att träffa er,
och förlåt att jag avbröt.
Vad är ert rekord?
1 236.
Imponerande.
Hon verkar kul.
Är du säker på
att jag kan använda ditt kontor?
Är du inte bara hövlig?
Det är väl lite av båda,
men jag insisterar.
-Tack, mr Higgins.
-Inga problem.
Du, doc... torn.
Här har vi Dani Rojas.
Dani, det här är dr Sharon Fieldstone.
Trevligt att träffa dig, Dani.
Hur känner du dig?
Som en mördare.
Sätt dig.
Du fixar det här.
Ja. Ska jag stanna och hjälpa till
att bryta isen?
Vi klarar oss, Coach Lasso. Tack.
Okej. Ja.
-Är du okej?
-Jadå.
Det här blir perfekt. Jadå.
Kom ihåg, det var när det var svårt
att få biljetter till Stomp.
I alla fall, en lång, rödhårig kille
pressade sig in framför mig,
så jag slog till hans axel,
och han vände sig om och sa:
"Är det nåt problem?" "Ja", sa jag.
Han sa: "Det är lugnt.
Jag känner koreografen."
Gissa vem det var…
Är allt som det ska, Rebecca?
Det är bara...
Att dejta är knäppt, eller hur?
-Ja.
-Vi är alla främlingar egentligen.
Så hur kan man nånsin
känna sig trygg med någon?
Det kan man nog inte.
Min vän Flo sa en gång till mig
att intimitet handlar om
att öppna sig för att bli attackerad.
Är det inte hemskt?
Den har jag inte hört.
Men man inser hur skrämmande det är
att tillåta sig att bli intim igen.
Man måste vara modig.
Så är det, eller hur?
Jag behöver bli tillräckligt modig
för att låta nån...
...underbar människa älska mig
utan rädsla att bli sårad
och utan rädsla att bli...
...trygg.
Förlåt... Gör du slut med mig?
Förlåt. Jag visste faktiskt inte
-att jag skulle göra det.
-Det är ingen fara.
Jag betalar kaffet.
Okej, det är rättvist. Skål.
Dani Rojas, Rojas.
Hej, mina fina coachar. Får jag vara med?
Visst, Dani.
Men ta det i din egen takt, okej?
Ja, coach.
Vinkade hon inte tillbaka?
-Hon såg mig nog inte.
-Hon såg dig.
Så ja, snyggt!
Titta, de har en massa nya emojis.
Minns du när de la till Groucho
men inte Harpo?
Det är skit.
Godkväll, och tack för dr Sharon.
Hon är otrolig.
Inga problem, Dani.
Jag är glad att du mår bättre.
Ja, men vänta lite. Jag är bara nyfiken.
Vad gjorde hon... Jag menar,
vad var det som hjälpte dig?
Dr Sharon hjälpte mig komma ihåg
att fast fotbollen är livet,
så innebär den också död.
Och att fotboll bara är fotboll.
Men mest att fotboll är livet!
Ja.
Ja, där har du det.
Vet du vad, jag går upp
och tackar henne innan hon åker.
Det är det minsta du kan göra.
Du, Higgins. Är doktorn kvar?
Vänta, Ted. Hon har session.
Session? Med vem?
-Tack, Sharon. Allvarligt.
-Varsågod.
Hon är fantastisk.
-Thierry?
-Ja. Hej.
Några av pojkarna
ville prata med henne innan hon åker.
Det gör väl inget?
Nej då... Det är toppen. Ja.
-Hej.
-Hej, snygging. Vad är det?
Jag känner mig som en skit.
Jag använde vår utekväll
till att försöka få dig
att göra nåt du inte vill.
Det var lågt, förlåt mig.
Du är snäll. Tack.
Jag åker från jobbet nu.
Ska jag köpa en flaska vin på Waitrose
och komma över?
På Waitrose?
Vem pratar jag med? Drottningen?
Jag skulle gärna vilja, men…
Fan! Det är ju yoga-mammornas kväll.
Ja, men du kan be om ursäkt senare.
Jag kan komma förbi och väcka dig.
Roy. Skynda dig. Vi börjar.
Jag stannar uppe. Ha kul, okej?
Hejdå, älskling.
Nu gör vi det här.
Vem åker ut den här veckan
i Englands största tv-program,
Lust Conquers All?
Blir det Grimsbys makeupförsäljare Ellie?
Rösta inte bort mig, va?
Jag som gör era läppar heta.
Håll tyst, din slyna.
Kom igen. Hon är jätterolig.
Eller blir det fotbollskillen Jamie?
Ni blir inte av med mig.
Jag är öns starkaste.
Sexuellt.
Gud, jag älskar honom.
Jag med.
-Jisses.
-Fyller du på min rosé, Janice?
…farmaceuten från Borehamwood?
-Eller Clara, Bournemouths skandalösa...
-Skål.
Skål.
Undertexter: Madeleine Person