கூடுதல் நேரத்தில்
கடைசி நிமிட விளையாட்டில் இருக்கிறோம்.
ஏஎஃப்சி ரிச்மண்ட், நாட்டிங்கம் ஃபாரஸ்ட்,
இரண்டு கோல் எடுத்து சமமாக உள்ளனர்.
ஒபிசான்யா மாறி விளையாடுகிறார். வாய்ப்பு
இருக்கும் ரோஹாஸ்-ஐ விளையாடச் செய்கிறார்.
ஓ!
அது ஒரு பெனல்டி!
க்ரேஹவுண்ட்ஸ் தங்கள் குழுவின் தலையெழுத்தை
மாற்றுவதற்கான ஒரு பெரிய வாய்ப்பு இது.
நன்றாக பந்தை பாஸ் செய்தாய், சாம்!
அப்படித்தான், டானி!
-ஆமாம்! ஹைய்யா!
-அருமை.
ஃபாரஸ்டின் சமன் செய்யும் கோலுக்கு
பிறகு, காலின் ஹூக்ஸிற்கு இது பெரிய நிம்மதி
ஏழு நேரிடையான சமன் விளையாட்டுகளில்
ரிச்மண்ட் இந்த சீசனை தொடங்கியிருக்கிறது...
இந்த ஆட்டம் சமமாக முடிந்தால்,
சவுத்தாம்ப்டன் மற்றும் சுவான்ஸீக்கும்
இடையே இருக்கும் ரெக்கார்டை
சமன் செய்துவிடுவார்கள்.
கிரிஸ், ஏழு தொடர் சமன்பாடுகளை உடைய
ஒரு சீசனை உன்னால்
கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறதா?
கண்டிப்பாக முடிகிறது, ஆர்லோ.
கற்பனையில் தோன்றுவதை நிஜமாக எண்ணக் கூடிய
ஒரு ஆளாக நான் இருப்பதால் அது முடிகிறது.
நான் பிரார்த்தனை செய்தால் பரவாயில்லையா?
பரவாயில்லை. ஆனால் எந்த கடவுளிடம்
எந்த மொழியில் பிரார்த்தனை செய்வாய்?
விரல்களை குறுக்கே வைத்து,
ஒரு கோரிக்கை வை.
அப்படியே செய்.
சமீப காலத்தில் பல விஷயங்களையும்
பார்த்த ரிச்மண்டின் ஆதரவாளர்கள்,
இன்னமும் தங்களது குழுவை ஆதரிக்கிறார்கள்.
அவனையே தொடர்ந்து கவனி.
அப்படித்தான், ஆமாம்!
நெல்சன் சாலையில் அமைதி நிலவுகிறது...
ரிச்மண்டின் அன்பிற்கினிய சின்னம்,
ஏர்ல் க்ரேஹவுண்ட்
தனது ஊக்கத்தை தெரிவிப்பதற்காக ஊளையிடுவதை
தவிர, எங்கும் நிசப்தமாக இருக்கிறது.
இந்த சீசனின் முதல் வெற்றியை
டானி ரோஹாஸ் உண்டாக்குவாரா?
தயவு செய், தயவு செய்.
உன்னால் முடியும், டானி.
கால்பந்து தான் வாழ்க்கை.
-ஐயோ.
-அடக் கடவுளே.
சத்தியமாக நான் இப்படியொரு
கோரிக்கை வைக்கவில்லை.
பாவப்பட்ட உயிரினம்.
ரொம்ப வருத்தமாக இருக்கு.
மோசமான நிகழ்வுகள்.
இதற்காக மக்கள் நம்மை வெறுப்பார்கள்
என நினைக்கிறாயா?
இது, ஒரு மோசமான விபத்து என்றாலும்,
இப்பொழுதெல்லாம் கீழ்மட்ட விளையாட்டுகளில்,
எல்லா பந்தயங்களும்
டிவியில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படுவதில்லை
என்பது நல்ல விஷயம்.
ஆமாம், ஆனால்
இணையதளம் இருக்கிறதே, ஹிக்கின்ஸ்.
ஆமாம், இணையதளம் இருக்கிறதே.
ட்விட்டரில் செய்திகள்
நிரம்பி வழிகின்றன. பாருங்கள்.
ஐயோ, கடவுளே. நாம் உண்மையிலேயே
மைக்கேல் ஜோர்டனை அழ வைத்தோமா?
-டெட்டிற்காக அறிக்கை எழுதியுள்ளாயா?
-ஆமாம்.
ஆனால் "நீ ஒன்றும் கவலைப்படாதே, போபா ஃபெட்"
என்று சொன்னார். அவர் பார்த்துக்கொள்வாராம்.
சரி.
-கோச்!
-சரி, மார்கஸ்.
-என்ன கேட்கப் போகிறீர்கள்?
-கோச் லாஸ்ஸோ,
இன்று உங்கள் குழுவின் முயற்சி பற்றி
என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எல்லோருமே முழுமையாக முயற்சித்தார்கள்.
குறிப்பாக சாம்.
ஒவ்வொரு விளையாட்டிலும் முன்னேற்றமுள்ளது.
ராய் கென்ட் இல்லாத அந்த பெரிய வெற்றிடத்தை
நிரப்ப, அவன் மிகவும் உதவி செய்கிறான்.
இன்னும் எவ்வளவு போட்டிகளை
சமன் செய்த பிறகு,
நீங்கள் கவலைப்பட ஆரம்பிப்பீர்கள்?
பார், மார்கஸ், எனக்கு இரண்டு
விஷயங்கள் பிடிக்காது, சரியா?
அதுதான் "பயம்" மற்றும்
"தள்ளிப் போடுவது".
வேறு யார்?
இங்கே இருப்பவர் கேட்கலாமே?
-ட்ரென்ட் க்ரிம்...
-தி இன்டிபென்டென்ட்.
இன்று டானி ரோஹாஸ் கொன்ற ஏர்ல் என்ற
அந்த நாய் பற்றி, ஏதேனும் சொல்ல முடியுமா?
ட்ரென்ட் கிரிம், பிரச்சனையை
மட்டும் பார்க்கிறீர்கள்.
ஆமாம்.
என் மூன்று வயதில், என் பக்கத்து
வீட்டுக்காரரின் நாயினால் தாக்கப்பட்டேன்.
அது நடந்தது எனக்கு ஞாபகமில்லை என்றாலும்
என் அம்மா அது மிக...
மோசமாக இருந்தது என்றார்.
நான் வளரும் போது நாய்களை நினைத்து
பயப்பட்டேன் என்பது ஞாபகம் இருக்கிறது.
அதாவது என் நண்பனின் வீட்டில்
நான் இரவில் தங்க போனால்,
அவர்களுடைய நாயை அவர்கள் வெளியே அனுப்ப
வேண்டும் இல்லையென்றால் நான் அழுதுவிடுவேன்.
மேல்நிலை பள்ளி படிக்கையில், பக்கத்த வீட்டு
திரு. கிரேடியின் மனைவி இறந்து போனார்.
அவர் மிகவும் வருத்தமடைந்தார்,
எனவே தன்னுடைய நாயை பராமரிப்பதை
நிறுத்தி விட்டார்.
என்னை கடித்த அதே நாய். அவன் பெயர் ஹாங்க்,
அதனால் நான் அவனை பராமரிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவனுக்கு உணவளித்து, நடை பயிற்சி கொடுத்து,
விளையாட செய்வது போன்ற விஷயங்களை செய்தேன்.
பிற்காலத்தில், திரு. கிரேடியை அவரது மகன்
காப்பகத்தில் சேர்த்து விட்டு,
ஹாங்கை வைத்துக்கொள்ள முடியுமா என என்னிடம்
கேட்க, நானும், "கண்டிப்பாக" என சொன்னேன்.
ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு
நாங்கள் ஹாங்கை இழந்து விட்டோம்.
நம் வாழ்க்கையில் இவையெல்லாம் இருக்கிறதே
என நினைத்து...
சில சமயம் நாம் அழுத அதே விஷயங்கள்,
இப்போது போய்விட்டன என்பதை
நினைக்கும் போதும்
நாம் அழ நேர்கிறது என்பது
வேடிக்கையான ஒரு விஷயம் தான்.
ஒரு இடத்திலிருந்து
மற்றொரு சிறப்பான இடத்திற்கு...
செல்வதற்கு இப்படிப்பட்ட விஷயங்கள்
நம் வாழ்க்கைக்குள் வருகின்றன.
நாங்கள் அதையே தான்
ஏர்லிற்கும் செய்தோம் என்று நம்புகிறேன்.
நாங்கள் அவன் பிரிவால் மிகவும்
வருந்தப் போகிறோம். ஆமாம்.
டானி எப்படி இருக்கிறார்?
நான் இன்னும் அவனிடம் பேசவில்லை,
ஆனால் அவன் இதை தன் தவறாக நினைத்து வருந்த
தேவையில்லை என நம்புகிறேன்.
20 நிமிடங்களாக
இப்படியே தான் இருக்கிறான்.
வெந்நீரை தீர்த்து விடப் போகிறான்.
-ஆமாம்.
-ஆமாம், நீ சொல்வது சரி.
ஹே, டானி. நீ என்ன செய்கிறாய்?
மரணத்தின் பாவத்தை என் மீதிருந்து
கழுவுகிறேன்.
சரி, அதற்கு...
கொஞ்சம் சோப்பு உபயோகப்படுத்து.
தொட முடியாத இடங்களில் இருக்கும் அழுக்கை
எல்லாம் அது போக்கிவிடும்.
நன்றி. கோச்.
சரி, ஹேய், கால்பந்து தான் வாழ்க்கை என்பதை
மறந்து விடாதே, சரியா?
தெரியும். அது அப்படித்தான் இருந்தது.
ஒன்றும் புரியவில்லை.
சரி, நண்பர்களே,
நாம் இப்போது டானிக்கு
கொஞ்சம் தனிமை கொடுக்கலாம், சரியா?
நீங்கள் வீட்டிற்கு
சென்று குளிக்க முடியும், அல்லவா?
கோச், உங்களுக்கு பரவாயில்லை என்றால்,
வீட்டிற்கு சென்று நீண்ட நேரம்
குளியக்க விரும்புகிறோம்.
ஆமாம், ஆமாம்.
சரி, அதுவும் சரி தான்.
ஹேய், நீங்கள் இன்று
பிரமாதமாக விளையாடினீர்கள்.
எதிரணியின் வீரர்களை நன்றாக
தோற்கடித்தீர்கள்.
வருந்தாதீர்,
நாம் விரைவில் வெற்றி அடைவோம்.
திங்கட்கிழமை சந்திப்போம், தங்கமீன்களே.
தங்கமீன்களா?
நமது தவறுகளையும் தோல்விகளையும் மறந்து,
முன்னேறி செல்வது என்று அர்த்தம்.
ஆனால் நான் எந்த தவறும் செய்யவில்லை.
நீதான் மோசமாக விளையாடினாய்.
ஹேய், நண்பர்களே, ஜான் மாஸ்
ஒன்றும் தவறாக சொல்லவில்லை.
அவன் டச் காரனாக இருக்கிறான்.
-என்னா? ஆமாம்.
-உண்மை.
மிஷல்
வேடிக்கையாக இருக்கும் என
உங்கள் மிகப்பெரிய ரசிகன் நினைத்தாள்
இந்த சம நிலை ஆட்டங்கள் எல்லாம்,
என் தவறுதான்.
மேன் சிட்டிஆட்டத்திற்காக நமக்கு
கிடைத்திருக்கும் பதில் தான் இது.
அப்போது ஒரு சமநிலை ஆட்டம் வேண்டும் என
நான் தீவிரமாக வேண்டிக்கொண்டேன்,
இப்போது அந்த ஊழ்வினை காவலர்கள்
நான் வேண்டியது கிடைக்கும் என
எனக்கு புரிய வைக்கிறார்கள்.
டெட், அணி நன்றாக விளையாடுகிறது, ஆனால்
அதிர்ஷ்டம் குறைவு. அவ்வளவு தான்.
"அதிர்ஷ்டமில்லை." நீங்கள் இந்த வார்த்தையை
இங்கே உபயோகிப்பது பிடித்திருக்கிறது.
எங்கள் ஊரில், ஒரு அணி மோசமாக விளையாடினால்,
அதிருஷ்டம் இல்லாதவர்கள் என சொல்ல மாட்டோம்.
-எப்படி சொல்வோம், கோச்?
-நியூயார்க் ஜெட்ஸ் என்று.
-அதே தான்.
-ஹேய், கோச்.
குறிக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும்.
இன்று சீக்கிரமாக கிளம்பவா?
அணியினர் அனைவரும் போகும் வரை
நீ இருப்பது தானே உன் வேலை.
ஆமாம், சரி தான். அதாவது,
இன்று என் அம்மாவின் 50 ஆவது பிறந்த நாள்...
ஓ.
உன் அம்மா இந்த அணியில்
எந்த இடத்தில் விளையாடுகிறார்?
சரி, வில். அனைவரின் சார்பாகவும்
அவருக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்களை சொல்.
அவர் நம் அணியில் விளையா ஆசைப்பட்டால்,
எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம்.
மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் அவர்களை இப்படி விடக்கூடாது.
அழுத்தம் தான்
முத்துக்களை உருவாக்கும், சரியா?
இருங்கள், அது தவறு.
அது வைரங்கள்... அடச்சே!
நான் சொதப்பி விட்டேன்.
இல்லை, நீ சொதப்பவில்லை. நீ...
-அதிர்ஷ்டம் இல்லாதவன்.
-ஆமாம்!
நன்றி.
இது வித்தியாசமானது.
பிரண்ட்ஃபோர்ட் எஃப்.சி-யிலுள்ள எதிரிகளிடம்
இருந்து பெரிய உணவு பார்சல் வந்திருக்கிறது.
அது நல்லது தானே. எப்படிப்பட்ட உணவு?
தாய்லாந்து.
இப்போது புரிகிறது.
-எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
-டெட்!
மதுபானம் குடிக்கலாமா, கோச் லாஸ்ஸோ?
டையன் சாயர் என்னை விருந்திற்கு அழைத்தால்
இதே பதில் தான் சொல்வேன்:
"ஆமாம், கண்டிப்பாக."
ஆஹா, ஓஹோ.
எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
கீலி, அதாவது ஒரு பெரிய ஏமாளியை விட
மிகப் பெரிய ஏமாளியாக உணர்கிறேன்.
நல்ல விஷயங்களை யோசித்துப் பாருங்கள், டெட்.
நாம் இன்னும் தோற்கவில்லை.
ஆமாம், சரி. நன்றி.
டானி எப்படி இருக்கிறான்?
அவன் சிறிது அதிர்ச்சியாக உணருகிறான்,
ஆனால் விரைவில்
பழைய நிலைமைக்கு வந்துவிடுவான்.
-விரைவாக சரியாகிவிடுவான்.
-சரி.
ஏர்லின் சொந்தக்காரர் எப்படி இருக்கிறார்?
நலம் தானே?
-ஆமாம், நலமாக இருக்கிறார்.
-நல்லது.
சரி, இப்போது ரிச்மண்ட்டின் மிகப்பெரிய
நாய்கள் காப்பகத்தின்,
புதிய, தாராள மனதுடைய, அதிக குற்ற உணர்ச்சி
உடைய ஒரு கொடையாளியை பார்க்கிறீர்கள்.
பார்க்கிங்ஹம் பேலஸ்.
அது ஒரு நல்ல பெயர்.
-ஏர்லிற்காக.
ஏர்லிற்காக.
சரி, நான் கிளம்புகிறேன்.
இன்றிரவு 'எம்பயர் ஸ்ட்ரைக்ஸ் பேக்'
பார்க்கலாம் என மகன்களிடம் சொல்லியிருந்தேன்
லூக்கும், லியாவும் நட்பாக இருப்பதைப் பற்றி
அவர்கள் கேட்கக்கூடிய கேள்விகளுக்கான
பதிலை, யோசிக்க வேண்டும்.
-சரி.
-என்னை வாழ்த்துங்கள்.
வாழ்த்துக்கள், ஹிக்கின்ஸ்.
பை, லெஸ்லி.
-ஹேய். உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் உண்டாகட்டும்.
-உங்களுக்கும் கூட.
சரி.
-கடவுளே!
-அது அவனா?
-ஆமாம்.
-வாங்க! நல்லது!
சரி.
ஹேய், யார் அது?
-அப்புறம்?
-வந்து...
-சரி, ஆனால்?
-இல்லை. கண்டிப்பாக.
-நல்லது, உங்களால் பெருமைப்படுகிறேன்.
-நன்றி.
நான் இப்போது பேசலாமா?
ஓ, மன்னியுங்கள், டெட்.
நான் சில முறைகள் வெளியே சென்ற
ஒரு கௌரவமான துணையைப் பற்றிய
பெண்களின் புரளி பேச்சு தான் அது.
சரி. பெண்களின் புரளி பேச்சு. புரிகிறது.
அவர் பெயர் என்ன...
அடுத்த வாரம் இரண்டு ஜோடிகளால விருந்திற்கு
செல்லலாமா? அவர் திறமையை காண்பிக்கட்டும்.
-கண்டிப்பாக போகலாம்.
-ராய்க்கு வேலை இல்லையா என கேட்க முடியுமா?
-அவனுக்கு வேலை இல்லை. கவலைப்படாதீர்.
-நல்லது.
ஹே, இன்று விளையாட்டைப் பார்க்க
ராய் வந்தானா?
இல்லை, வரவில்லை. மன்னியுங்கள், டெட்.
பரவாயில்லை. அவன் எப்போதாவது வருவான்
என நினைக்கிறேன், சரியா?
ஹே, அவனுக்கு நுழைவுச்சீட்டு எப்போதும்
தயாராக இருக்கிறது என தெரியும் தானே?
-தெரியும்.
-நல்லது, சரி.
மறந்து விடாதே, நான் அவனுடைய பெயரில்
நுழைவுச் சீட்டை எடுக்கவில்லை,
மக்கள் அவனை கேலி செய்யக்கூடாது.
அது வேறொரு பெயரில் இருக்கும்.
போன வாரம், லொரட்டா லின்,
இந்த வாரம் டாலி பார்டன் என்ற பெயரில்,
அடுத்த வாரம், எனக்கு தெர்ந்தவரை,
ஷானியா ட்வைன் என்ற பெயரில் இருக்கும்.
புத்திசாலித்தனம்.
இதற்கு தனிப்பட்ட காரணம் இல்லை.
புது பயிற்சியாளர் வேலையில் மும்முரமாக
இருப்பதால், அவனால் வர முடியவில்லை.
நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள்!
இதே போல் அடுத்த வாரமும் விளையாடினால்,
எல்லோரும் பரிசை மறந்துவிட வேண்டியது தான்,
ஏனென்றால் இன்றைக்கு, நீங்கள் எல்லோரும்
மிக மோசமாக விளையாடினீர்கள்!
நான் சொன்னது கேட்டதா?
கேட்டது, கோச்!
கோகுருடாவைத் தவிர. அவள் தன் திறமையை
நன்றாக வெளிபடுத்தினான்.
நீங்கள் சொல்வது சரி, கோச்.
சரி, மோனிகாவின் அம்மா ஆரஞ்சு பழங்கள்
கொண்டு வந்திருக்கிறார்.
விலங்குகள் போல தோலெல்லாம் சாப்பிடாதீர்கள்.
கிளம்புங்கள்.
-கீலி!
-ஹேய், ஃபீப்ஸ்!
கோச் கென்ட்.
அவர்களுக்கு எட்டு வயதுதான் ஆகிறது.
-அவர்களை மோசமானவர்கள் என கூப்பிடக்கூடாது.
-மன்னியுங்கள், மிஸ். போவன்.
அவர்கள் மோசமாக இருந்தாலும் கூட.
திங்கட்கிழமை பள்ளியில்
சந்திக்கலாம், பிள்ளைகளே.
-பை, மிஸ். போவன்.
-ஹேய், அன்பே.
பை, மிஸ். போவன்.
-சரி, யாருக்கு சூடான சாக்லேட் வேண்டும்?
-எனக்கு!
-எனக்கும்.
-சரி, போகலாம்!
நான் மறப்பதற்கு முன்னால் சொல்கிறேன்,
அடுத்த வாரம் இரு ஜோடிகளாக விருந்திற்கு
போகலாமா என ரெபேக்கா கேட்கச் சொன்னார்.
நாசமாய் போச்சு.
கெட்ட வார்த்தை சொல்லிவிட்டீர்கள்,
ராய் மாமா. எனக்கு ஒரு ரூபாய் தர வேண்டும்.
என் கணக்கில் சேர்த்துக்கொள்.
-இதை பிடித்துக்கொள்ள முடியுமா?
-கண்டிப்பாக.
அட, வா. அது ஜாலியாக இருக்கும்.
-சரி.
-நன்றி.
இன்று விளையாட்டு எப்படி இருந்தது, ஃபீபீ?
-பிரமாதமாக இருந்தது.
-அப்படியா?
ஒரு பெண்ணை கழுத்தில் இடித்ததற்காக
எனக்கு சிகப்பு கார்டு கிடைத்தது.
நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
என்ன?
சரி, அடுத்த வாரம் நீங்கள் எல்லோரும் இதை
பிரமாதமாக ஆட போகிறீர்கள் என தெரியும்.
எனக்கும் தான்.
ஆக இந்த சீசன் முடிந்த பிறகு,
நண்பர்களை சந்திக்க உனக்கு நேரம்
கிடைக்கும், அல்லவா?
எப்போதுமே நண்பர்களை சந்திக்கிறேனே.
தெரியும். யோகா செய்யும் தாய்மார்கள்.
உன்னை பற்றி எதுவுமே தெரியாத சில பெண்களோடு,
குழந்தை போல உட்கார்ந்து,
மது அருந்தி,
பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகள் பற்றி
வம்பு பேசுவதைத் தவிர
உனக்கு வேறு எதுவும் தெரியாதா?
இல்லை, எனக்கு அது பிடித்திருக்கிறது.
ஸ்கை ஸ்போர்ட்ஸ் மறுபடியும்
தொடர்பு கொண்டனர்.
வேண்டாம்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை.
போன முறை உன் நல்ல யோசனையை பயன்படுத்தி,
என்னையே பெரிய முட்டாளாக ஆக்கிக் கொண்டேன்.
உன் பிரிவு உபச்சார பத்திரிக்கை சந்திப்பு
அழகாக இருந்தது.மக்களுக்கு பிடித்திருந்தது.
15 மில்லியன் மக்கள் அதைப் பார்த்தனர்.
பொறு, என் மன சங்கடத்தை போக்க,
என்னை நானே முட்டாளாக காண்பித்து கொண்டதை
எத்தனை மில்லியன் கணக்கான மக்கள்
பார்த்தார்கள் என சொல்வது தான் உன் யோசனையா?
நல்ல கருத்து.
நீ ஒரு அற்புதமான தலைவனாக இருப்பாய் என
நான் சொல்லிக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஒரு மோசமான உடை அணிந்து,
மோசமான டிவி நிகழ்ச்சியில் பங்கு கொண்டு
எல்லாம் தெரிந்த ஒரு கால்பந்து நிபுணன் போல
பேசுவதில் எனக்கு விருப்பமில்லை.
அது மோசமானவர்களுக்கான மோசமான வேலை.
அந்த மோசமான விஷயத்தை செய்வதற்கு பதிலாக என்
மோசமான வாயை மூடிக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
புரிந்தது.
இப்போது எவ்வளவு தரவேண்டும், ஃபீப்ஸ்?
1,236 பவுண்டுகள்.
சிறப்பு.
தீர்ப்பு பெனல்டி
விஏஆர்
இந்த சீசனில் முதல் முறையாக,
ரிச்மண்ட்டை
வெற்றியாளர்கள் வரிசையில் சேர்ப்பதற்காக
மற்றுமொரு காய-நேர பெனல்டி ஷாட்டை அடிக்க
டானி ரோஹாஸ் தயாராக நிற்பதை பார்க்கும் போது
பழைய விஷயங்கள் நினைவிற்கு வருகின்றன.
இந்த அருமையான கோல் கீப்பரை தாண்டி
அவர் அடிக்க முடிந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
கீப்பரிடம் விளையாட்டுத் திறன் உள்ளது.
இதற்கு ரோஹாஸ் எப்படி பதில் சொல்லுவார்?
இது வலிக்கப் போகிறது
கால்பந்து மரணத்திற்கு சமம்!
உள்ளே வா.
காலை வணக்கம், தலைவியே.
ஹாய், டெட்.
ஐயோ. பிளாண்ட் பாரன்ட்ஹூட் ஃபண்ட்ரெய்ஸர்
நிகழ்வுக்கு சிகப்பு பேஸ்பால் தொப்பி
அணிந்து சென்றதற்கு பிறகு, என்னை யாரும்
இவ்வளவு வெறுப்பாக பார்த்ததில்லை.
மன்னியுங்கள், டெட். சரிதான்.
நான்... உங்களை கீலி என்று நினைத்தேன்.
பரவாயில்லை. ஒரு நாளுக்கு மூன்று, நான்கு
முறை, நான் கீலியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
-இதோ.
-நன்றி.
நானே சொல்கிறேன். உங்களுக்கு பெண்களோடு
புரளி பேச பிடித்திருக்கிறது, இல்லையா?
சரி, அதை நான் செய்ய முயற்சிக்கவா?
-உண்மையாகவா?
-ஆம், ஏன் செய்யக்கூடாது?
சரி, செய்துப் பாருங்கள்.
நான் சந்தித்த இந்த நபர், ஜான்,
ஸ்டாமோஸ்?
இல்லை, அவர் பெயர் ஜான் விங்ஸ்னைட்.
-சரி.
-அது முக்கியமில்லை.
கொஞ்சம் பொறுங்கள்.
அவர் பெயர் ஜான் விங்ஸ்னைட் இல்லையா?
-ஆமாம்.
-விளையாட்டு மது கடை போலவா?
அதாவது, "பிஜெ ஃபிளாட்சில்
திங்கள் இரவுகளை கழிப்பது" போன்றதா?
தயவுசெய்து நிறுத்துகிறீர்களா, டெட்?
முதல் விதி: "பெண்களின் புரளி பேச்சு"
என்று அதற்கு பெயர் இருந்தாலும்,
சில சமயங்களில் அதற்கு "பெண்ணே, கேள்"
என்ற அர்த்தமும் உண்டு.
புரிகிறது. விரைவாக கற்றுக் கொள்கிறேன்.
சரி. என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
நன்றி. எனவே, ஜான்,
அவர்... மிகவும் அன்பானவர்.
-அழகானவர், வெற்றி பெற்றவர்.
-சிறப்பு.
-கூச்சப்பட மாட்டார்.
-உங்களிடம் அன்பாக நடந்துகொள்கிறாரா?
ஆமாம். ரொம்ப அன்பாக நடந்துகொள்கிறார்.
நல்லது. அவர் நல்லவனாக தோன்றுகிறார்.
எனக்கு குழப்பமாக இருக்கிறது.
இதில் என்ன பிரச்சினை?
அது...
உண்மையில், எதுவும் இல்லை.
சரி.
எனவே, இரண்டாவது விதி என்னவென்றால்,
சில சமயங்களில் பெண்களின் புரளி பேச்சு
என்பது பல விஷயங்களை பற்றி பேசுவது,
அதில் எதுவும் மாற வேண்டியதில்லை,
யாரும் எதையும் தீர்க்க வேண்டியதில்லையா?
மிகச் சரியாக சொன்னீர்கள்.
எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. தொடர்ந்து பேசலாம்.
சரி... அருகில் வாருங்கள்.
சரி.
தாமத்திற்கு வருந்துகிறேன், நண்பர்களே.
இன்றிரவு செல்லும் விருந்திற்காக நகப்பூச்சை
தேர்ந்தெடுக்க தலைவிக்கு உதவி செய்தேன்.
எனக்கு நீலம் பிடிக்கும்,
ஆனால் எல்லாமே சிறப்பானவை தான்.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
-என்ன பிரச்சினை?
-ஒரு பிரச்சினை ஏற்பட்டிருக்கிறது, கோச்.
அவர் குறைச்சலாக சொல்கிறார்.
நமக்கு பெரிய பிரச்சனை இருக்கிறது.
விடு, டானி.
வா, டானி. இன்னும் ஒரு முறை, சரியா?
இன்னும் ஒரு முயற்சி செய்.
அப்படித்தான், டானி. உன்னால் முடியும்.
எவ்வளவு முறை தவறவிட்டான்?
எல்லா முறையும்.
ஐயோ. சரி. ஹேய், டானி!
வா, அன்பே. நாம் நடந்து கொண்டே பேசுவோம்.
அட. ஒருவரின் விளையாட்டு வாழ்க்கை
முடிவதை நாம் பார்க்கிறோம்.
இப்படி பேசாதே, ஜான்.
-மன்னியுங்கள், கோச்.
-இல்லை, மன்னிப்பு கேட்க வேண்டியதில்லை.
டானி, உனக்கும் ஏர்லுக்கும் இடையே நடந்தது,
உன்னுடைய தவறு இல்லை.
அது ஒரு வருத்தமான, எதிர்பார்க்காத,
தற்செயலாக நடந்த விஷயம்.
பால் தாமஸ் ஆண்டர்சனின், 1999-இன்
புகழ் பெற்ற திரைப்படம்,
மக்னோலியாவில் காணப்படாத விஷயம்
ஒன்றும் இப்போது நடந்து விடவில்லை.
சிறிய குடும்பி வைத்துக் கொண்டிருப்பது
டாம் குரூஸ் தானே?
இல்லை, டானி. நீ 'த லாஸ்ட் சமுராய்'
பற்றி பேசுகிறாய் என நினைக்கிறேன்.
மக்னோலியாவில் கூட அவருக்கு,
சிறிய குடும்பி இருக்கிறது, கோச்.
நன்றி, கோச்.
என்னை மன்னித்துவிடு, டானி.
இரண்டு படங்களிலும் டாம் குரூஸ், அழகான
சிறிய குடும்பி வைத்திருந்தார்.
-சரி.
-விஷயம் என்னவென்றால்,
அது ஒரு வருத்தமான ஒற்றுமை, இல்லையா?
ஒரே ஒரு முறை நடந்தது.
அந்த பெனல்டி பாக்சில் இருந்து கிடைக்கும்
கெட்ட அதிர்வுகளிலிருந்து நாம் நகர்ந்து,
சிறிது சந்தோஷமாக இருக்கலாம்.
எல்லோரையும் வெல்லலாம், சரியா?
-சரி.
-சரியா?
ஹேய், நண்பர்களே!
நல்லிரவு புட்டீனிற்காக வரிசையாக வாருங்கள்.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
நீ பழையபடி மாற உதவும்.
-சரி, டானி.
-சரி, கோச்.
ஆழமாக மூச்சு விடு, சரியா?
ஆட்டத்தை நீ மனதிற்குள்ளே
கற்பனை செய்ய வேண்டும்.
நீ அந்த பந்தாக இரு, டானி.
இப்போது அதை உதை.
அட, கடவுளே.
பரவாயில்லை.
சரி, நண்பர்களே. பால் பன்யன் காட்டிலுள்ள
மரத்தை விட எனக்கு அடிபட்டு இருக்கிறது...
அது வலிக்கிறது.
ஏதாவது யோசனை உள்ளதா?
டானிக்கு உற்சாகம் தேவை என்றால், அவனது
சம்பள காசோலையை அவனிடம் நாம் காண்பிக்கலாம்.
அது கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமானது என்று
நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் ஹே, ஒரு மூளை புயலுக்கு நான்
குடை கொண்டு வரக்கூடாது,
எனவே, சரியான கருத்துக்களை சொல், நேட்.
சரி.
பிரச்சினை என்ன என்பதை விவரிப்பது தான்
முதல் வேலை, இல்லையா?
சரியாகச் சொன்னீர்கள்.
அதைப் பற்றி நமக்கு ஏற்கனவே தெரியுமே, கோச்?
எதை பற்றி பேசுகிறீர்கள், வில்லிஸ்?
த இப்ஸ்
ஹே, அதை உரக்க சொல்லக்கூடாது.
அதனால் தான் அதை எழுதி காட்டுகிறேன்.
"த இப்ஸ்"
இப்ஸ் என்றால் என்ன?
நீங்கள் இருவரும் விளையாடுகிறீர்களா?
அந்த வார்த்தையை நாம் சத்தமாக
சொல்லக்கூடாது, புரிகிறதா?
ஒரு அரங்கத்தில் மாக்பெத் என்றோ, அல்லது
ஹாக்வார்ட்ஸின் வால்டிமார்ட் என்றோ
அல்லது...
-இங்கிலாந்தில் சாக்கர் என சொல்வது போன்றது.
-சரி.
ஆனால் இப்ஸ் என்றால் என்ன?
திடீரென்று, ஒரு விளையாட்டு வீரருக்கு
அவருடைய விளையாட்டின் அடிப்படை
விஷயங்கள் கூட செய்ய முடியாமல் போவது தான்.
அதாவது, சக் க்னோப்ளாக் முதல் பேஸிலும்,
அல்லது,
சார்லஸ் பார்க்லியின்
கோல்ஃப் பயிற்சியிலும் இருப்பது போன்றது.
நான் சொல்வது உங்களுக்கே புரியும்.
அட, சில சமயங்களில் இங்கே இருப்பது
வேற்று நாட்டில் இருப்பது போல தோன்றுகிறது.
-உனக்கும் அப்படி தோன்றியதுண்டா?
-ஆமாம்.
மருத்துவ சிகிச்சை பற்றி
என்ன நினைக்கிறீர்கள், டெட்?
பொதுவான பயம் மற்றும் சாதாரண மேற்கத்திய
நம்பிக்கை இல்லாததனம். ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
வந்து, நாம் விளையாட்டு மனஉளவியல்
மருத்துவரை அழைக்க வேண்டும்.
இப்படி செய்ததனால் வெற்றி பெற்ற
பல குழுக்களை எனக்குத் தெரியும்.
இது ஒரு மோசமான யோசனை இல்லை, கோச்.
சரி.
சரி, கொஞ்சம் பொறு.
நான் கொஞ்சம் யோசிக்கிறேன்.
என்னுடைய யோசனையை தூண்டி விடுகிறேன், சரியா.
சரி, அப்படி செய்யலாம்.
இப்போது, நாம் ஒருவருக்கு ஒருவர் அருகில்
உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறோம், எனக்குள்ளே,
"இந்த முட்டாளை வயிற்றிலே குத்து,
அவன் குனியும் போது, மூக்கை உடைத்து,
வேலையை முடித்து விடு, ஏனென்றால்
இவன் மோசமானவன்" என தோன்றுகிறது.
இன்னொரு பக்கம்,
"ஆனால் இவர் மார்ட்டின் ஷார்ட்.
உனக்கு பிடித்தவர்" என தோன்றுகிறது.
பிறகு, அடுத்த விஷயமாக,
இந்த சிறிய அமெரிக்க பெண்,
"அவ்வளவுதானா?" என கேட்கிறாள்.
அப்படி பார்த்த போது, சோஃபாவின்
மெத்தைகளுக்கு உள்ளே மறைந்து இருந்தது,
-மார்ட்டின் ஷார்டின் பணப்பை.
அதாவது, அவர் அதை திருடவில்லை.
-இல்லை!
-ஆஹா, அது அருமை.
அது பைத்தியக்காரத்தனம்.
எனக்கு இன்னும் ஒன்று கிடைக்குமா?
கடவுளே, பிராட்வேயில் இப்படிப்பட்ட
சந்திப்புகள் மற்றும் கூட்டங்கள்
நிறைய வன்முறைக்கு வழிவகுக்கும் என
எனக்கு தெரியாது.
ஆமாம். ஆனால் "இங்கு, அங்கு,
எங்கும் ராய் கென்ட்" இருக்கும் போது
மார்ட்டின் ஷார்ட் பற்றி யார்
கவலைப்படப் போகிறார்கள்.
-ராய் கென்ட்!
-ஜானுக்கு கால்பந்து ரொம்ப பிடிக்கும்.
சிறப்பு. யாரை ஆதரிக்கிறீர்கள்?
நான் யுனைட்டெட் மற்றும் சிட்டி இரண்டையும்
மாறிமாறி ஆதரிப்பேன்.
எந்த கிளப் வெற்றி பெறுகிறதோ,
அதை ஆதரிப்பேன்.
-அது எனக்குப் பிடிக்கும்.
-அது புரிகிறது.
ஆக, ஓய்வு பெற்றது எப்படி இருக்கிறது, ராய்?
வந்து, உன் வாழ்க்கை எப்படி மாறி இருக்கிறது
என்பதை நினைத்து பார்க்கவே முடியவில்லை.
நீ அதை நினைத்து ஏங்குகிறாய், அல்லவா?
இல்லை.
ஆக நீ இப்போது என்ன செய்கிறாய்?
எப்போதும் போல, வேலை செய்கிறேன்.
இப்போது பயிற்சி அளிக்கிறேன்.
-நான் கேள்விப்படவில்லை. மகிழ்ச்சி.
-ஆம்.அடுத்த வாரம் இறுதி ஆட்டம் இருக்கிறது.
அக்டோபரில்... அது என்ன கோப்பை?
மேற்கு லண்டன்
ஒன்பது வயதுக்கு உட்பட்ட சிறுமிகளுக்கானது.
எனக்கு இன்னொன்று கிடைக்குமா?
ஒரு பயிற்சியாளராக இருப்பதற்கு ஸ்கை
ஸ்போர்ட்ஸில் இருந்து அழைப்பு வந்துள்ளது.
கண்டிப்பாக.
நீ அந்த வேலையை சிறப்பாக செய்வாய்.
எனக்கு அந்த யோசனை பிடித்திருக்கிறது.
நானும் இதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
உன் பிரிவு உபச்சார பேச்சு
மிகவும் அற்புதமாக இருந்தது.
கடந்த ஐந்து வருடங்களில், முதன் முறையாக,
குடியேறுதலின் தீமைகள் பற்றி அல்லாமல், என்
அப்பா இந்த மின்னஞ்சலை அனுப்பியிருந்தார்.
அது எனக்கு ஒரு பெரிய விஷயம்,
எனவே உனக்கு நன்றி.
சியர்ஸ்.
அதன் பிறகு மிகவும்
அசாதாரணமாக இருந்திருக்கும், இல்லையா?
எனக்கு இன்னும் இரண்டு வேண்டும்.
இதோ, நண்பர்களே.
-நன்றி, மே.
ஏர்லுக்கு நடந்தது மிகவும் வருந்தத்தக்கது.
அவன் இங்கே அசுத்தம் செய்ய
ஆரம்பிக்கும் வரை,
அவனும், அவனுடைய சொந்தக்காரன் நைஜலும்
இங்கு எப்போதும் வருவார்கள்.
சரி. வயதான நாய்கள் அப்படித்தான் செய்யும்.
இல்லை, நான் நைஜலைப் பற்றி சொல்கிறேன்.
-ஏர்லிற்காக.
-அவன் ஒரு நல்ல நாய்.
ஹே, நாம் வெளிப்படையாக பேசலாமா, கோச்?
உணவைப் பற்றி கொஞ்சம் மறக்கலாமா?
பீரை கீழே வைத்து விட்டு,
உன் நண்பனிடம் சொல்கிறாயா?
-சரி.
டானியை மறுபடியும் பழையபடி மாற்ற என்ன
உதவி வேண்டுமானாலும் செய்ய நான் தயார்
ஆனால், அவனை பழையபடி மாற்ற,
வெளியிலிருந்து ஒருவரை கொண்டு வருவது,
எனக்கு வயிற்றில் புளியை கரைக்கிறது.
ஏன் என்று சரியாக தெரியவில்லை.
உன்னுடைய விருப்பமான ஜின் ப்ளாஸம்ஸ்
பாடல் போல தோன்றுகிறது.
-"ஃபாலோ யூ டவுனா?"
-இல்லை, "ஹேய் ஜெலசி."
இல்லை, "ஹே ஜெலசி" என்பது
அவர்களுடைய சிறந்த பாடல்.
எனக்கு ரொம்பவும் பிடித்த அவர்களுடைய பாடல்
"ஃபாலோ யூ டவுன்."
உனக்கு அந்த கதை தெரியாதா?
பரவாயில்லை, உனக்கு சொல்கிறேன்,
நானும் கூட, அது அந்த பச்சை கண்
மான்ஸ்டர் என்று தான் நினைத்தேன்,
ஆனால், எனக்குள்ளே ஒரு எண்ணம்
இப்படிப்பட்ட... உளவியல் மருத்துவர்களை,
நம்ப மறுக்கிறது தெரியுமா?
அது ஏன்?
அதாவது, நானும் மிஷலும் தம்பதிகளுக்கான
உளவியல் சிகிச்சை எடுத்துக் கொண்ட போது,
அவள் சிகிச்சை பெற்று வந்த,
அந்த உளவியல் மருத்துவர்...
என்னை தவறாக சித்தரிக்க முயன்றது போல
எனக்குத் தோன்றியது.
நான் சொல்வதை அவர் கேட்பதற்காக
நான் அங்கே போகவில்லை,
நான் என்னவெல்லாம் தவறு செய்தேன் என்பதை
பற்றி மட்டும் கேட்பதற்காகத் தான் சென்றேன்.
நீ உளவியல் மருத்துவரை சந்தித்த
ஒரே ஒரு முறை அதுதானா?
ஆமாம்.
நான் ஒரு நடன பெண்ணால் கைவிடப்பட்டு,
வேறொரு நடனப் பெண்ணை காதலிக்க மாட்டேன் என
சத்தியம் செய்த போது
நீ என்ன சொன்னாய் என ஞாபகமிருக்கா?
"உன் நடன காலணிகளை எனக்குத் தருவாயா?"
"எல்லா மக்களும் மாறுபட்ட மக்கள்."
நான் அப்படி சொன்னேனா?
அது மிகச் சிறப்பு.
ஆமாம்.
-ஆனால் நீ வேறு ஒரு நடன பெண்ணோடு பழகினாயா?
-பலரோடு.
ரொம்ப நிறைய பேரோடு.
இன்று நான் அதிகம் பேசியிருந்தால்
என்னை மன்னித்துவிடு.
எப்போதும் போல நல்லவனாக இருந்தாய்.
என்னோடு வீட்டிற்கு வர
நிச்சயம் விருப்பம் இல்லையா?
நாளை அதிகாலை எழுந்திருக்க வேண்டும், சரியா?
ஆமாம். சரி, நான் தேர்வில்
வெற்றி பெற்றேனா என்று பிறகு சொல்.
-இந்த வாரம் மதிய உணவுக்கு வெளியே போகலாமா?
-சரி.
இரவு வணக்கம்.
நன்றி.
-பார்க்கலாம்.
-பை.
மகிழ்ச்சி.
-சரியா?
-அவர் சரியான ஜோடி என்று நினைக்கிறேன்.
அதாவது, அவருக்கு சரியான வயது,
பண ரீதியிலும் பொருத்தமானவர்.
அவர் கூச்சப்படவில்லை.
-அதுதான் அவரிடம் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
-முழுவதுமாக.
கொடுமை.
ஏதாவது பிரச்சினையா?
உண்மையைச் சொல்.
அவர் நல்லவர். அவ்வளவுதான்.
அதில் எந்த தவறும் இல்லை,
பெரும்பாலானோர் நல்லவர்கள் தான்.
இது அவரைப் பற்றியதல்ல. அவரை தகுதியானவராக
நீங்க ஏன் நினைக்கிறிர்கள் என்பதைப்பற்றியது
மின்னல் தாக்கியது போல உங்களை உணர வைக்கக்
கூடிய ஒருவர்தான் உங்களுக்குத் தகுதியானவர்.
நல்லதைத் தேர்ந்தெடுக்க
உங்களுக்கு துணிவில்லையா?
அது எதுவும் என்னுடைய வேலை கிடையாது.
நெல்சன் சாலைக்கு வரவேற்கிறோம்
ஏ.எஃப்.சி ரிச்மண்ட்
எங்கள் இதயங்களில்
உன் பாத சுவடை விட்டுச் சென்றாய்
ஏர்ல் நாய்
நீ இறந்ததில் நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்
ரிச்மண்ட்
435, 436, 437, 438, 439, 440...
ஹிக்கின்ஸ், எச்சரிக்கையாக இருங்கள்!
அச்சோ.
மன்னிக்கவும். உங்களை டாக்டர் ஷாரன்
ஃபீல்ட்ஸ்டோனுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
அவர் டானியைப் பார்த்துக்கொள்ள போகிறார்.
இவர்கள் தான் நாதன், பயிற்சியாளர் பியர்ட்
மற்றும் டெட் லாஸ்ஸோ.
ஓ, நீங்கள் நிற்க வேண்டியதில்லை.
ஆனால் இதைச் செய்வது மிகவும் எளிதானது.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி
எங்கள் பாணியில் உங்களை வாழ்த்துவதாக
இந்த பாடலை கருதுங்கள்
ஹேய்!
ஆகவே, டானிக்கு இப்ஸ் இருக்கிறது
என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்?
ஹேய்!
சரி, அவை தொடர்ச்சியான இரண்டு
விநோத விஷயங்கள். என்ன நடக்கிறது?
சரி, அந்த வார்த்தையை பயன்படுத்த
நாங்கள் விரும்பவில்லை, டாக்.
ஏன்?
நான் எப்படி...
ஏன் என்னைப் பார்க்கிறீர்கள்?
அவருக்குத் தான் எல்லாமும் தெரி...
சரி, பரவாயில்லை. டாக்...
டாக்டர்.
சரி, நிச்சயமாக, ஆம். மன்னியுங்கள்.
டாக்டர். அது ஒரு மூடநம்பிக்கை.
அப்படியா. சரி, இப்ஸ் என்பது...
மூட நம்பிக்கையல்ல.
அவை ஒருவகையான மனநிலை பாதிப்பு,
மறுக்கப்படுவதால் அல்ல, ஒழுக்கத்தால்
சரி செய்யக்கூடிய விஷயம்.
எனவே, டானி விஷயத்தில் எங்களுக்கு
உதவ முடியும் என நம்புகிறீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் திறமாக வேலை செய்யக்கூடியவரா?
அதாவது...
அவர்களைப் பற்றி கவலைப்படாதீர்கள்.
எல்லா அவமானங்களையும் ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு
என்னிடம் நேர்மையாக சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் திறமாக வேலை செய்யக்கூடியவரா?
ஆமாவா, இல்லையா?
ஆமாம்.
நான் உங்களை நம்புகிறேன்.
சரி, உங்களை விட இரண்டு மடங்கு
நானும் நன்றாக வேலை செய்வேன்.
-நீங்கள் கிடைத்தது எங்கள் அதிர்ஷ்டம்.
-மிக்க நன்றி.
-அதை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி.
-இங்கு வந்ததற்கு நன்றி.
சரி, என்னுடைய ஆலோசனைகளை
நான் எங்கு நடத்த வேண்டும்?
என்னுடைய அலுவலகத்திலேயே
உங்களுக்காக இடம் ஒதுக்குகிறேன், சரியா?
நல்லது. அனைவரையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி
விளையாட்டை குறுக்கிட்டதற்கு மன்னிக்கவும்.
உங்களுடைய சாதனை என்ன?
1,236.
அபாரம்.
அவர் வேடிக்கையானவராக இருக்கிறார்.
உங்க அலுவலகத்தை நான் பயன்படுத்துவதில்
எதுவும் பிரச்சினையில்லையே?
அதுவும் பணிவாக இல்லாமல்?
அது... இரண்டிலும் கொஞ்சம் என்பதை
நான் வலியுறுத்துகிறேன்.
-நன்றி, திரு. ஹிக்கின்ஸ்.
-பரவாயில்லை.
ஹேய், டாக்-டர்.
இதோ, இவன் தான் டானி ரோஹாஸ்.
டானி, இவர் தான்
டாக்டர் ஷாரன் ஃபீல்ட்ஸ்டோன்.
உன்னை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, டானி.
எப்படி உணர்கிறாய்?
ஒரு கொலையாளியைப் போல.
தயவுசெய்து.
நீ நன்றாக இருக்கிறாய்.
ஆம். டானியுடன் சமூக உரையாடலை தொடங்குவதற்கு
உதவியாக நான் அருகில் இருக்க வேண்டுமா?
எங்களுக்குப் பிரச்சினையில்லை, கோச் லாஸ்ஸோ.
நன்றி.
சரிதான்.
-நீங்கள் நலம் தானே?
-ஆமாம்.
இது சரியாக வரும். ஆம்.
நினைவில்கொள், ஸ்டாம்பிற்கான டிக்கெட்டை
பெறுவது கடினமாக இருந்த போது நிகழ்ந்தது.
சரி, என் முன்னால் இருந்த
உயரமான சிவப்பு முடி கொண்டவன் மீது
என்னை தள்ளியதால் அவன் தோளில் தட்டினேன்,
அவன் திரும்பி,
"ஏதாவது பிரச்சினையா?" என்றான்,
நானோ, "ஆமாம்" என்றேன்.
அவன், "பரவாயில்லை.
எனக்கு நடன இயக்குநரை தெரியும்" என்றான்.
அது யார் என்று யூகி...
ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லையே, ரெபேக்கா?
அது... டேட்டிங் வித்தியாசமாக
இருக்கிறது, இல்லையா?
-ஆம்.
-அதாவது, அடிப்படையில் நாம் அந்நியர்கள்.
அதாவது, உண்மையில், யாரோ ஒருவருடன்
பாதுகாப்பாக உணர்வது எப்படி சாத்தியமாகிறது?
நம்மால் முடியாது.
என் தோழி, ஃப்ளோ ஒருமுறை என்னிடம்,
நம்மை நாமே தாக்கப்படுவதற்கு
அனுமதிப்பது தான் நெருக்கம் என்றாள்.
-ஓ.
-அது மோசமானது இல்லையா?
நான் இதைக் கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
ஆனால், மீண்டும் நெருக்கமாக இருப்பது
எந்தளவுக்கு பயமுறுத்தும்
ஒரு விஷயம் என்பதை
இது நமக்கு உணர்த்துகிறது
அதாவது, நாம் தைரியமானவராக இருக்க வேண்டும்.
அது அவ்வளவுதான், இல்லையா?
நான் தைரியமாக இருக்க வேண்டும், ஒருவர்...
அற்புதமான ஒருவர் என்னை நேசிப்பதற்கு,
காயப்படுவேன் என்ற பயம் இல்லாமல்,
அதோடு பாதுகாப்பாக இருப்பேனா என்ற
பயமும் இல்லாமல்.
மன்னித்துவிடு...
நீ என்னைவிட்டு பிரிகிறாயா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
உண்மையில்... நான் இப்படி செய்வேன் என்று
-எனக்கே தெரியாது...
-இல்லை, அது... பரவாயில்லை.
காபிக்கு நான் பணம் தருகிறேன்.
சரி, பரவாயில்லை, சியர்ஸ்.
டானி ரோஹாஸ், ரோஹாஸ். டானி ரோஹாஸ்.
வணக்கம், அருமையான பயிற்சியாளர்களே.
பயிற்சியில் நானும் கலந்து கொள்ளலாமா?
கண்டிப்பாக, டானி.
ஆனால் உனக்கு ஏற்ற வகையில்
விளையாடு, சரியா?
புரிந்தது, கோச்.
அவள் பதிலுக்கு கை அசைக்கவில்லையா?
-அவள் என்னைப் பார்க்கவில்லை போல.
-அவள் உன்னைப் பார்த்தாள்.
ஹேய், பரவாயில்லை!
ஹேய், இதில் புதிய இமோஜிக்கள் நிறைய
இருக்கின்றன. பார்த்தாயா?
அவர்கள் ஹார்போவை விடுத்து
க்ரௌச்சோவைச் சேர்த்தது ஞாபகமிருக்கா?
அது மோசம்.
வணக்கம், பயிற்சியாளர்களே, டாக்டர் ஷாரனை
வரவழைத்ததற்கு நன்றி. அவர் அற்புதமானவர்.
பரவாயில்லை, டானி.
நீ நன்றாக இருப்பதே மகிழ்ச்சி.
சரி, கொஞ்சம் நில்.
எனக்கு ஆர்வமாக இருக்கிறது.
அவர்... அதாவது,
அவர் என்ன செய்து உனக்கு உதவினார்?
கால்பந்து தான் வாழ்க்கை என்றாலும்,
கால்பந்து மரணத்திற்கும் சமம் என்பதை
நினைவில் கொள்ள டாக்டர் ஷாரன் உதவினார்.
கால்பந்து கால்பந்துதான் என்பதையும்.
ஆனால் பெரும்பாலும்
கால்பந்துதான் வாழ்க்கை!
ஆம்.
ஆமாம், நீ சரியாக சொன்னாய்.
நான் மாடிக்குச் சென்று, டாக்டர்
கிளம்பும் முன், அவருக்கு நன்றி சொல்கிறேன்.
உன்னால் செய்ய முடிந்தது அவ்வளவுதான்.
ஹேய், ஹிக்கின்ஸ். டாக்டர் இருக்கிறாரா?
பொறு, டெட்.
அவர் ஆலோசனையில் இருக்கிறார்.
ஆலோசனையா? யாருடன்?
-நன்றி, ஷாரன். உண்மையாகவே.
-பரவாயில்லை.
அவர் அற்புதமானவர்.
-தியரி?
-ஆம். ஹாய்.
டாக்டர் ஃபீல்ட்ஸ்டோன் கிளம்பும் முன் சிலர்
அவருடன் ஆலோசனை பெற கேட்டுக் கொண்டனர்.
அதில் பிரச்சினையாக இல்லை தானே?
இல்லை, அது... அற்புதமாக விஷயம். ஆம்.
-ஹாய்.
-ஹேய், அழகே. என்ன நடக்கிறது?
நான் கொஞ்சம் மோசமாக உணர்கிறேன்.
நீ செய்ய விரும்பாத ஒன்றிற்காக
உன் மனதை மாற்ற முயற்சிப்பதற்காக
நான் நம்முடைய மகிழ்ச்சியான
இரவை கெடுத்துவிட்டேன்.
அது மோசமானது,
அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
நீ ரொம்ப நல்லவள். நன்றி.
இப்போது வேலையில் இருந்து கிளம்புறேன்.
நான் வெயிட்ரோஸூக்கு சென்று,
ஒரு பாட்டில் ஒயின் வாங்கி வரவா?
வெயிட்ரோஸ் தானே?
நான் யாருடன் பேசுகிறேன், ராணியுடனா?
எனக்கும் பிடிக்கும், ஆனால்...
கடவுளே! ஆம். இது அம்மாக்களுடனான
யோகா இரவு. மன்னித்துவிடு.
ஆம், ஆனால் நீ அப்புறமாக
மன்னிப்புக் கேட்கலாம்.
நான் வந்து உன்னை எழுப்புகிறேன்.
ராய். சீக்கிரம். தொடங்கப் போகிறது.
நான் விழித்திருப்பேன்.
மகிழ்ச்சியாக இரு, சரியா?
பை, அன்பே.
நாம் இதை செய்வோம்.
இங்கிலாந்தின் சிறந்த நிகழ்ச்சியான
'லஸ்ட் கான்குவர்ஸ் ஆல்'-இல்
இந்த வாரம் யார் வெளியேற்றப்படுவார்கள்?
இது கிரிம்ஸ்பியின் சிறந்த ஒப்பனை
கூட்டாளியான எல்லியாக இருக்குமா?
எனக்கு வாக்களிக்க முடியாதா? நான் தான்
உங்கள் உதடுக்கு சாயம் பூசுகிறேன்.
வாயை மூடு. மோசக்காரியே.
விடு. அவள் ஒரு மகிழ்ச்சியளிக்கும்
பங்கேற்பாளர்.
அல்லது கால்பந்து பொருக்கி, ஜேமியா?
உங்களால் என்னை நீக்க முடியாது.
நான்தான் அதிக மதிப்பெண் பெற்றவன்.
பாலியல் ரீதியாக.
கடவுளே, எனக்கு அவனை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அதேதான்.
-கடவுளே
-என் கோப்பையை நிரப்ப முடியுமா, ஜானிஸ்?
...போர்ஹம்வுட்டிலிருந்து மருந்தாளரா?
-அல்லது கிளாரா, போர்ன்மவுத்தின் அவதூறு...
-சியர்ஸ்.
சியர்ஸ்.
தமிழாக்கம் மேனகா மணிகண்டன்