మనం అదనపు సమయంలోని
చివరి నిమిషంలో ఉన్నాము.
ఏ ఎఫ్ సి రిచ్మండ్ మరియు నాటింగ్హామ్
ఫారెస్ట్ చెరో ఒక గోల్ తో సమానంగా ఉన్నారు.
ఒబిసాన్య ఆట మారుస్తున్నాడు.
అతనికి చోటు ఉన్న రోహాస్ కనిపించాడు.
ఓహ్!
అది ఒక పెనాల్టీ!
తమ క్లబ్ యొక్క గమనాన్ని మార్చడానికి
గ్రేహౌండ్స్ కి ఇది ఒక పెద్ద అవకాశం.
బాగా పాస్ చేసావు, సామ్!
ఇదుగో, డానీ!
-అవును! బాగుంది!
-బాగుంది, బాగుంది.
ఫారెస్ట్ వారి ఈక్వలైజర్ కి కారణమైన
కాలిన్ హ్యూగ్స్ కి భారీ ఉపశమనం.
రిచ్మండ్ కొత్త సీజన్ ని
ఏడు వరుస టైలతో ప్రారంభించింది...
ఇంకా ఈ మ్యాచ్ కనుక డ్రా అయితే,
ప్రస్తుతం సౌతాంప్టన్ మరియు స్వాన్సీతో
వాళ్ళు తమ రికార్డుని టై చేస్తారు.
క్రిస్, ఏడు వరుస డ్రాలతో సీజన్ ని
ప్రారంభించడాన్ని నువ్వసలు ఊహించగలవా?
నేను ఊహించగలను, ఆర్లో.
ఎందుకంటే నా కుడి మెదడు నమ్మే
విషయంలో ఆధిపత్యాన్ని కలిగి ఉంది.
నేను ప్రార్థన చేయచ్చా?
తప్పకుండా. కానీ ఏ దేవుడిని,
ఏ భాషలో ప్రార్థిస్తావు?
నువ్వు నీ వేళ్ళు మడుచుకుని,
కోరిక కోరుకోవచ్చు.
అదుగో.
రిచ్మండ్ అభిమానులు,
ఇటీవలి కాలంలో ఎంతో ఎదుర్కొన్న వాళ్ళు
ఇప్పటికీ ఈ క్లబ్బుకి
తమ అభిమానాన్ని చూపిస్తున్నారు.
అతన్ని చూస్తూ ఉండండి.
వెళ్ళండి. ఆ!
నెల్సన్ రోడ్ లో
నిశ్శబ్దం ఆవరించింది...
రిచ్మండ్ యొక్క
గౌరవనీయ మాస్కాట్,
ఎర్ల్ గ్రేహౌండ్
తన ప్రోత్సాహాన్ని అందిస్తోంది.
విల్ డానీ రోహాస్ తమకు తమ సీజన్
మొదటి విజయాన్ని అందిస్తాడా?
ప్లీజ్, ప్లీజ్, ప్లీజ్, ప్లీజ్.
కొట్టు, డానీ.
ఫుట్ బాలే జీవితం.
-అయ్యో.
-దేవుడా.
నేను కోరుకున్నది నిజంగా అది కాదు.
పాపం. అందుకు చాలా బాధగా ఉంది.
ఘోరమైన సంఘటన.
దాని కారణంగా అందరూ
మనను ద్వేషిస్తారని అనుకుంటావా?
అది స్పష్టంగా ఒక ఘోరమైన ఆక్సిడెంట్,
కానీ మనం ఇప్పుడు ఆటలో దిగువ భాగన
ఉండడం వలన అన్ని గేములు
టీవీలో ప్రసారం చేయకపోవడం
అనేది ఒక ప్రయోజనం.
అవును, కానీ, హిగ్గిన్స్, ఆ ఇంటర్నెట్.
ఆ, అవును, ఆ ఇంటర్నెట్.
ఓయ్, ట్విట్టర్ పిచ్చెక్కిపోతోంది. చూడు.
దేవుడా. మనం నిజంగా
మైకెల్ జోర్డాన్ కి ఏడుపు తెప్పించామా?
-నువ్వు టెడ్ కోసం ఒక ప్రకటన రాసావా?
-రాసాను.
కానీ అతను, "బోబా ఫెట్, దీని గురించి
కంగారు పడకు" అన్నాడు. అతనది చూసుకుంటాడు.
సరే.
-కోచ్!
-సరే, మార్కస్,
-సరే, నన్ను ఏం అడుగుతారు?
-కోచ్ లాసో,
ఇవాల్టి టీమ్ ప్రయత్నాల
గురించి మీరేమనుకుంటున్నారు?
అందరూ వారి పూర్తి నైపుణ్యంతో ఆడారని
అనుకుంటున్నాను, ముఖ్యంగా సామ్.
ప్రతి గేముతో అతను
మరింత మెరుగుగా అవుతున్నాడు.
అతను నిజంగా రాయ్ కెంట్ వదిలి వెళ్ళిన
ఖాళీని నింపడంలో సహాయం చేస్తున్నాడు.
మీరు పానిక్ బటన్ నొక్కడానికి ముందు
ఇంకా ఎన్ని మ్యాచులు
డ్రా చేస్తారని అనుకుంటున్నారు?
మార్కస్, రెండు బటన్లు
నొక్కడం నాకు ఎప్పుడూ నచ్చదు, సరేనా?
అవి "పానిక్", ఇంకా "స్నూజ్" బటన్.
ఇంకెవరు?
ఇతని సంగతి ఏంటి?
-ట్రెంట్ క్రిం...
-ది ఇండిపెండెంట్.
డానీ రోహాస్ చంపిన కుక్క, ఎర్ల్ గురించి
వ్యాఖ్యానిస్తారేమోనని అనుకుంటున్నాను.
హా. ట్రెంట్ క్రిం, ఆ కష్టమైన ప్రశ్నని
అడుగుతున్నారు.
సరే.
నాకు మూడేళ్ళ వయసులో,
నా మీద మా పక్కింటి కుక్క దాడి చేసింది.
నాకది జరగడం గుర్తు లేదు
కానీ మా అమ్మ అది నాకది చాలా...
భయం కలిగించిందని చెప్పింది.
నేను ఎదుగుతున్న సమయంలో కుక్కలంటే
భయపడడం నాకు గుర్తుంది.
ఎవరైనా మిత్రుడి ఇంటికి
పడుకోడానికి వెళ్ళినప్పుడు,
వాళ్లకి ఒక కుక్క ఉంటే, దాన్ని బయట
కట్టేయకపోతే నేను భయపడిపోయేవాడిని.
నేను హైస్కూల్ కి వచ్చినప్పుడు,
మా పక్కింటాయన భార్య చచ్చిపోయింది.
ఆయన బాధలో ఉన్నారు,
అది మీరు ఊహించుకోగలరు కదా,
ఆయన ఆ కుక్కని చూసుకోవడం మానేసారు.
నన్ను కరిచిన అదే కుక్క. దాని పేరు హ్యాంక్.
నేను దాన్ని చూసుకోవడం మొదలు పెట్టాను.
దానికి అన్నం పెట్టి, వ్యాహ్యాళికి
తీసుకువెళ్ళి, దానితో ఆడుకునేవాడిని.
చివరికి మిస్టర్ గ్రేడీ వాళ్ళ అబ్బాయి ఆయనని
ఒక నర్సింగ్ హోమ్ లో చేర్చారు,
ఆయన నేను హ్యాంక్ ని ఉంచుకుంటానేమోనని
అడిగారు, నేను "తప్పకుండా" అన్నాను.
ఒక సంవత్సరం తరువాత మేము హ్యాంక్ ని
శాశ్వతంగా నిద్ర పుచ్చాల్సి వచ్చింది.
జీవితంలో జరిగే సంఘటనల గురించి
తలుచుకుంటే ఆశ్చర్యంగా ఉంటుంది...
అవి జరిగినందుకు మీకు బాధ కలిగిస్తుంది,
అవే ఇప్పుడు లేకపోయినందుకు
మీకు బాధగా ఉంటుంది.
మన జీవితంలోకి వచ్చేవి...
మనం ఒక చోటు నుంచి మరొక
మెరుగైన చోటుకి వెళ్ళడానికి సహాయం చేస్తాయి.
మనం ఎర్ల్ కి అలా వెళ్ళడంలో సహాయం
చేయగలిగామని ఆశిస్తాను.
మేమిక్కడ దాన్ని చాలా మిస్ చేస్తాము. అవును.
డానీ ఎలా ఉన్నాడు?
నేనింకా అతనితో మాట్లాడలేదు,
కానీ అతను తనను తాను
నిందించుకోవడం లేదని ఆశిస్తాను.
అతనిప్పటికి 20 నిమిషాల
నుంచి అలానే ఉన్నాడు.
అతనా వేడి నీళ్లన్నీ అవ్వగొట్టేలా ఉన్నాడు.
-అవును.
-అవును, సరిగ్గా చెప్పావు.
హే, డానీ. ఏం చేస్తున్నావు?
నా నుంచి మరణాన్ని కడిగేసుకుంటున్నాను.
అంటే, కొంచెం...
కొంచెం సబ్బు వాడమని అంటాను.
అది మన చేతులు చేరలేని ప్రదేశాలను చేరి
శుభ్రం చేసుకోవడంలో సహాయం చేస్తుంది.
ధన్యవాదాలు, కోచ్.
హే, ఫుట్ బాలే జీవితం అని మర్చిపోకు, సరేనా?
నాకు తెలుసు. అది అలా ఉండేది.
నేనేమీ చెప్పలేను.
సరే, అందరూ వినండి,
మనం డానీకి కొంచెం సమయం ఇద్దాము, సరేనా?
మీ అందరూ ఇంట్లో స్నానం చేయడం
గురించి ఏమీ అనుకోరు కదా?
కోచ్, మీకు ఇబ్బందేమీ లేకపోతే,
మాలో కొంత మందికి ఇంట్లో చాలా సేపు
స్నానం చేయడం నచ్చుతుంది.
అవును, అవును.
ఓహ్. సరే, సరే, అది కూడా బానే ఉంది.
ఓహ్, హే, ఇవాళ బాగా ఆడారు.
గేమ్ ముందు నుంచి చివరి వరకు వారిని
ఓడించడానికి అందరూ చాలా బాగా ఆడారు.
కంగారు పడకండి త్వరలోనే
మనం ఒక విజయాన్ని పొందుతాము.
మీ గోల్డ్ ఫిష్షులను సోమవారం కలుస్తాను.
గోల్డ్ ఫిష్షా?
ఓహ్, అంటే, మనం మన పొరపాట్లను, తప్పిదాలను
మర్చిపోయి ముందుకు సాగిపోవాలని అర్థం.
కానీ నేనే పొరపాటు చెయ్యలేదు.
మీరే పిచ్చిగా ఆడారు.
హే, యాన్ మాస్ దురుసుగా మాట్లాడడం లేదు.
అతను ఒక డచ్ వాడిలా మాట్లాడుతున్నాడు.
-హా? అవును, అవును.
-నిజం.
మిచెల్
మీ అతి పెద్ద అభిమాని మీకిది సరదాగా
ఉందని అనుకున్నాడు
నేను చెప్తున్నాను, ఈ టైలన్నీ నా తప్పే.
ఆ మాన్ సిటీ గేమ్ కి దేవుళ్ళు
నన్ను శిక్షిస్తున్నారు.
అప్పుడు నేను ఒక టై కోసం
చాలా ప్రార్థనలు, కోరుకోవడాలు చేసాను,
ఇప్పుడు కర్మ పోలీసులు
వాళ్ళని కదిపితే ఏం చేస్తారో
నాకు చూపిస్తున్నారు.
టీమ్ బాగా ఆడుతోంది, టెడ్,
కాకపోతే కొంచెం కలిసి రావడం లేదు, అంతే.
"కలిసి రాకపోవడం." అవును. మీరిక్కడ
ఆ పదాన్ని వాడే విధానం నాకు నచ్చింది.
మా ఊర్లో, ఒక టీమ్ సరిగ్గా ఆడకపోతే వాళ్లకి
సమయం కలిసి రావట్లేదు అని అనము.
-మనం వాళ్ళని ఏమని పిలుస్తాము, కోచ్?
-న్యూ యార్క్ జెట్స్.
-అదుగో.
-హే, కోచ్.
అంతరాయానికి క్షమించండి.
నేనివాళ కొంచెం ముందుగా వెళ్లచ్చా?
కానీ టీమ్ అంతా వెళ్లేవరకు
ఇక్కడ ఉండడం నీ పనిలో భాగం.
కాదు, అవును. అది, ఇవాళ మా అమ్మ
యాభైయ్యవ పుట్టిన రోజు...
ఓహ్. ఓహ్.
మీ అమ్మ టీమ్ లో ఏ పొజిషన్ లో ఆడుతోంది?
పరవాలేదులే, విల్. మీ అమ్మకి మా అందరి
తరఫు నుంచి హ్యాపీ బర్త్ డే అని చెప్పు,
ఆమె టీమ్ లో స్థానం కోసం
ప్రయత్నిచాలనుకుంటే, ఆమె ప్రయత్నించవచ్చు.
అద్భుతం.
మీరు వాళ్ళతో పని చేయించాలి.
ఒత్తిడి ముత్యాలను సృష్టిస్తుంది, కదా?
ఆగండి, అది తప్పు.
అది వజ్రాలు... ఛ! నేను తప్పుగా అన్నాను.
లేదు, తప్పుగా అనలేదు.
అది, ఆ...
-కలిసి రాలేదు.
-అవును!
ధన్యవాదాలు.
అది వింతగా ఉంది.
బ్రెంట్ఫోర్డ్ ఎఫ్. సి వద్ద మన ప్రత్యర్థుల
నుండి పెద్ద ఆహార డెలివరీ అందుకున్నాము.
అది బాగుంది. ఎలాంటి ఆహారం?
థాయ్.
ఓహ్, నాకు ఇప్పుడు అర్థమైంది.
-అందరూ ఎలా ఉన్నారు.
-టెడ్!
ఒక కాక్ టెయిల్ తాగమంటే
ఏమంటారు, కోచ్ లాసో?
ఓహ్, డయేన్ సాయర్
నన్ను డేట్ కి రమ్మని అడిగితే
ఏమంటానో అదే అంటాను: "తప్పకుండా."
అబ్బా, అబ్బా, అబ్బా, అబ్బా.
నీకు ఎలా అనిపిస్తోంది?
కీలీ, నాకు,
ద బిగ్గెస్ట్ లూజర్ లో పెద్ద లూజర్
కన్నా పెద్ద లూజర్ గా అనిపిస్తోంది.
ఓహ్, ఇందులో మంచి వైపుని చూడు, టెడ్.
మనం ఇంతవరకు ఓడించబడలేదు.
అవును. ధన్యవాదాలు.
డానీ ఎలా ఉన్నాడు?
ఓహ్, కొంచెం షాక్ లో ఉన్నాడు,
కానీ డానీ అలా పట్టుకుని కూర్చునే రకం కాదు.
-అతను త్వరలోనే తిరిగి వస్తాడు.
-అవును.
ఎర్ల్ యజమాని సంగతి ఏంటి?
ఆయన బానే ఉన్నారా?
-ఆ, అదృష్టవశాత్తు ఆయన బానే ఉన్నారు.
-హమ్మయ్య.
అవును, నువ్వు ఇప్పుడు రిచ్మండ్ యొక్క
అతిపెద్ద కుక్క ఆశ్రయం యొక్క అతి కొత్త,
చాలా ఉదారమైన, చాలా అపరాధభావంతో
కూడిన పోషకుడిని చూస్తున్నావు.
బార్కిన్ఘాం పాలస్.
పేరు బాగుంది.
-ఎర్ల్ కి.
ఎర్ల్ కి.
సరే. నేను వెళ్ళాలి.
మా అబ్బాయిలకి ఎంపైర్ స్ట్రైక్స్ బ్యాక్
కలిసి చూద్దామని మాట ఇచ్చాను,
ఈ లోపు వాళ్ళు నన్ను లూక్, లియా,
ప్రేమించుకునే విషయం గురించి అడిగితే
ఏం చెప్పాలో ఆలోచించుకోవాలి.
-ఓహ్, సరే.
-గుడ్ లక్ అను.
గుడ్ లక్, హిగ్గిన్స్.
బై, లెస్లీ.
-హే, ఆ శక్తి నీకు తోడుగా ఉండు గాక.
-నీతో కూడా.
సరే.
-దేవుడా!
-ఓహ్, అతనేనా?
-అవును, అవును, అవును.
-అబ్బా! బాగుంది!
సరే.
హే, అతనెవరు?
-ఇంకా?
-అంటే...
-సరే, కానీ?
-అయ్యో. పూర్తిగా.
-బాగుంది, నీ పట్ల గర్వంగా ఉంది.
-ధన్యవాదాలు.
నేను ఇప్పటికైనా మాట్లాడచ్చా?
అయ్యో, క్షమించు, టెడ్.
నేను కొన్ని సార్లు బయటకు వెళ్ళిన
ఒక అబ్బాయి గురించి
ఏదో అమ్మాయిలం మాట్లాడుకుంటున్నాం.
మంచిది. అమ్మాయిల మాటలు. సరే.
అతని పేరేంటి...
మీరు వచ్చే వారం డబుల్ డేట్ కి వస్తారా?
అతనేంటో నిరూపించుకునే అవకాశం ఇద్దాం.
-తప్పకుండగా వస్తాం.
-రాయ్ ఖాళీగా ఉన్నాడేమో అడుగుతావా?
-అతను ఖాళీగానే ఉన్నాడు. కంగారు పడకు.
-సరే, మంచిది.
హే, రాయ్ ఇవాళ గేమ్ చూడడానికి వచ్చాడా?
ఓహ్, లేదు, అతను రాలేదు. ఏమీ అనుకోకు, టెడ్.
ఓహ్, పరావాలేదులే. అతను ఎప్పుడో ఒకప్పుడు
వస్తాడని అనుకుంటాను, కదా?
హే, అతని కోసం కౌంటర్ దగ్గర ఎప్పుడూ
ఒక టికెట్ ఉంటుందని అతనికి తెలుసు కదా?
-తెలుసు.
-మంచిది, సరే.
ఇంకా అది అతని పేరు మీద
ఉండదన్న సంగతి మర్చిపోవద్దు.
ఎవరూ అతన్ని ఇబ్బంది పెట్టడం నాకు
ఇష్టం లేదు. అది మారుపేరు మీద ఉంటుంది.
పోయిన వారం, లోరెట్టా లిన్,
ఈ వరం డాలీ పార్టన్,
వచ్చే వారం నాకు సరిగ్గా గుర్తుంటే కనుక,
షానియా ట్వేయిన్.
అద్భుతం.
ఇదేమీ వ్యక్తిగతం కాదు.
అతను తన కొత్త కోచింగ్ ఉద్యోగంతో
కొంచెం బిజీగా ఉన్నాడు.
ఓయ్! నేను చెప్పేది వినండి!
మీరు వచ్చే వారం అలా ఆడితే
ట్రోఫీకి గుడ్ బై చెప్పచ్చు,
ఎందుకంటే ఇవాళ మీ అందరూ
పొగరుబోతులలా ఆడారు!
నేను చెప్పింది వింటున్నారా?
వింటున్నాం, కోచ్!
కోకోరుడా తప్ప. గేమ్ లో నువ్వు నీ
శరీరాన్ని చాలా బాగా ఉపయోగించావు.
మీకు తెలుసు కదా, కోచ్.
సరే, మోనికా వాళ్ళ అమ్మ
కమలా తొనలు తీసుకువచ్చారు.
తొక్కలు తినకండి, పశువుల్లారా.
వెళ్ళండి.
-కీలీ!
-హే, ఫీబ్స్!
కోచ్ కెంట్. వాళ్ళు ఎనిమిదేళ్ళ పిల్లలు.
-మీరు వాళ్ళని పొగరుబోతులని అనలేరు.
-క్షమించండి, మిస్ బోవెన్.
వాళ్ళు పొగరుబోతుల్లా ఉన్నా కూడా.
మిమ్మల్ని సోమవారం
స్కూల్ లో కలుస్తాను, అమ్మాయిలు.
-బై, మిస్ బోవెన్.
-హే, ప్రియా.
బై, మిస్ బోవెన్.
-సరే, హాట్ చాక్లెట్ ఎవరికి కావాలి?
-నాకు!
-నాకు కావాలి.
-సరే, పదండి వెళ్దాం!
ఓహ్! నేను మర్చిపోయేలోపు,
రెబెక్కా మనం వచ్చే వారం
డబుల్ డేట్ లో వెళ్ళచ్చేమోనని అడిగింది.
అబ్బా.
చెడ్డ పదం, అంకుల్ రాయ్.
మీరు నాకు ఒక పౌండ్ ఇవ్వాలి.
నా లెక్కలో రాసుకో.
-నువ్విది పట్టుకుంటావా?
-సరే.
అబ్బా. అది సరదాగా ఉంటుంది.
-ధన్యవాదాలు.
ఫీబి, ఇవాళ మ్యాచ్ ఎలా అయింది?
-చాలా బాగుంది.
-అవునా?
ఒకమ్మాయిని మెడ మీద మోచేత్తో కొట్టినందుకు
నాకు రెడ్ కార్డ్ వచ్చింది.
నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది.
ఏంటి?
మీరు వచ్చేవారం అద్భుతంగా
ఆడతారని నాకు తెలుసు.
నాకు కూడా.
అయితే, ఒక సీజన్ అయిపోయింది,
నీ స్నేహితులను కలవడానికి
నీ దగ్గర చాలా సమయం ఉంటుంది కదా?
నేను నా స్నేహితులని కలుస్తూనే ఉన్నాను.
నాకు తెలుసు. నీకు యోగా తల్లులు ఉన్నారు.
ఒక చిన్న పిల్లాడి పోజ్ లో కూర్చుని,
నీ గురించి ఏమీ తెలియని
కొంత మంది మహిళలతో కొంచెం తాగుతూ
రియాలిటీ టీవీ గాసిప్ మాట్లాడుకోవడం
కన్నా ఇంకేమీ వద్దా?
లేదు, నాకది నచ్చుతుంది.
స్కై స్పోర్ట్స్ మళ్ళీ అడిగింది.
వద్దు.
అది మంచి ఐడియా అని అనుకుంటాను.
పోయినసారి నువ్వు మంచి ఐడియా ఇచ్చినప్పుడు,
నన్ను నేనొక వెధవని చేసుకున్నాను.
నీ రిటైర్మెంట్ ప్రెస్ కాన్ఫరెన్స్
చాలా బాగుంది, రాయ్. అది అందరికీ నచ్చింది.
దానికి 15 మిలియన్ వ్యూలు వచ్చాయి.
ఆగు, నా ఇబ్బంది నుంచి
నన్ను బయటకు తీసుకురావడానికి
నన్ను వెధవలా ఎన్ని లక్షల మంది
చూసారో చెప్పడం నీ పద్దతా?
మంచి విషయం.
నువ్వొక అద్భుతమైన పండిత్
అవుతావని నాకు చెప్పాలని ఉంది.
నాకొక వెధవ ఫుట్ బాల్ పండిత్ అవ్వాలని లేదు,
అది కూడా వెధవ సూట్ వేసుకుని
వెధవ టీవీలో కూర్చుని,
అంతా తెలిసినట్లు మాట్లాడే వెధవలా
ఉండడం నాకు ఇష్టం లేదు.
అది చెత్త మనుషులకు ఒక చెత్త ఉద్యోగం.
నేను ఆ వెధవ పని చేయడం కన్నా
నా వెధవ నోరు మూసుకుని కూర్చోవడం మంచిది.
అర్థమైంది.
ఓయ్, ఫీబ్స్, మన లెక్క ఎంతయింది?
1,236 పౌండ్లు.
అద్భుతం.
నిర్ణయం పెనాల్టీ
విఎఆర్
డానీ రోహాస్ కి
మరొక గాయం కారణంగా వచ్చిన పెనాల్టీ కిక్ తో
ఇది మళ్ళీ డేజావూలా ఉంది,
ఇది రిచ్మండ్ ని ఈ సీజన్ లో మొదటి సారి
విజేతల వరుసలో చేర్చే అవకాశాన్ని ఇస్తుంది.
అతను ఈ ముద్దుగా ఉండే
గోల్ కీపర్ ని దాటి గోల్ చేయగలిగితే.
ఓహ్, గోల్ కీపర్ నుంచి అద్భుతమైన ప్రదర్శన.
రోహాస్ ఎలా ప్రతిస్పందిస్తాడు?
ఇది బాధ కలిగిస్తుంది
ఫుట్ బాలే మరణం!
ఓహ్, లోపలికి రా.
గుడ్ మార్నింగ్, బాస్.
ఓహ్, హాయ్, టెడ్.
ఛ. ఒక ప్లాన్డ్ పేరెంట్ హుడ్ ఫండ్ రైజర్ కి
ఎరుపు బేస్ బాల్ టోపీ పెట్టుకెళ్ళిన తరువాత,
నన్ను చూసి ఇంతగా నిరాశ చెందిన
వారిని నేను ఇంతవరకు చూడలేదు.
క్షమించు, టెడ్. అవును.
నేను కీలీ అయి ఉంటే బాగుండేదని అనుకున్నాను.
పరవాలేదు. నేనూ కీలీ అయి ఉంటే బాగుండేదని
రోజుకి మూడు, నాలుగు సార్లు అనుకుంటాను.
-ఇదుగోండి.
-ధన్యవాదాలు.
నన్ను ఊహించనివ్వండి. మీకు అమ్మాయిల
విషయాలు మాట్లాడుకోవడం నచ్చుతుంది కదా?
అబ్బా, నన్ను కూడా
అదేమిటో చెప్పనివ్వ కూడదు?
-నిజంగా?
-అవును, ఎందుకు కాదు?
ఓహ్. సరే, ఎందుకు కాదు.
అయితే నేను కలుస్తున్న వ్యక్తి, జాన్.
స్టామోస్?
కాదు. అతని పేరు జాన్ వింగ్స్ నైట్.
-సరే.
-కానీ విషయం అది కాదు.
ఆ. ఒక్క క్షణం ఆగండి.
అతని పేరు జాన్ వింగ్స్ నైట్ ఆ?
-అవును.
-ఒక స్పోర్ట్స్ బార్ లో లానా?
అది "సోమవారం రాత్రులు పిజే ఫ్లాట్స్
వద్ద వింగ్స్ నైట్" లానా?
టెడ్, దయచేసి ఆపుతావా?
మొదటి నియమం:
దాన్ని అమ్మాయిల కబుర్లు అని అన్నా కూడా,
కొన్నిసార్లు అది,
"అమ్మాయిలు, వినండి" లా ఉండాలి.
అర్థమైంది. ఇక్కడ వింటూ నేర్చుకుంటున్నాను.
సరే. చెప్పు.
సరే, ధన్యవాదాలు. అయితే, జాన్,
అంటే... అంటే, అతను అద్భుతమైన వ్యక్తి.
-చాలా అందంగా ఉంటాడు, సఫలత ఉంది.
-బాగుంది.
-సిగ్గు పడే రకం కాదు.
-అతను నీతో మంచిగా ఉంటాడా?
అవును. అవును, చాలా.
మంచిది. ఆ, అతను బాగున్నాడు.
అయితే నాకు అర్థం కావడం లేదు.
ఏమైనా సమస్య ఉందా?
అంటే...
నిజానికి, లేదనుకుంటాను.
సరే.
సరే, రెండవ నియమం,
కొన్నిసార్లు అమ్మాయిల మాటలు దేని
గురించో మాట్లాడుకోవడం అవుతుంది,
ఇంకా ఏదీ మారనవసరం లేదు, ఎవరూ దేన్నీ
పరిష్కరించవలసిన అవసరం ఉండదా?
అవును, సరిగ్గా అదే.
నాకిది నచ్చింది. మాట్లాడుకుందాం.
సరే, అయితే...
రండి.
సరే.
హే, ఆలస్యంగా వచ్చినందుకు క్షమించండి.
రాత్రికి బాస్ డేట్ కి వెళ్ళడానికి వేసుకునే
గోళ్ళ రంగు ఎంచుకోవడంలో సహాయం చేశాను.
నాకు బ్లూ నచ్చింది కానీ అన్నీ
బాగుంటాయనుకుంటాను.
మీరేమనుకుంటారు?
-ఏమైంది?
-ఇక్కడ ఒక సమస్య వచ్చింది, కోచ్.
అతను తక్కువ చేసి చెప్తున్నాడు.
మనకు ఒక షేక్స్పియర్ రకం బాధ వచ్చింది.
కంగారు పడకు, డానీ.
ప్రయత్నించు, డానీ. ఇంకొక్కసారి, సరేనా?
మరోసారి ప్రయత్నించు.
కొట్టు, డానీ. కొట్టు.
ఇప్పటి వరకు ఎన్ని మిస్ అయ్యాడు?
అన్నీ.
అబ్బా. సరే. హే, డానీ!
ఇలా రా, బాబు. మనం అలా నడుద్దాం.
వావ్. మనం ఒకళ్ళ కెరీర్
ముగియడం చూడబోతున్నాం.
ఇప్పుడు కాదు, యాన్.
-క్షమించండి, కోచ్.
-క్షమాపణ చెప్పనవసరం లేదు.
డానీ, నీకు, ఎర్ల్ కి మధ్య జరిగింది,
అది నీ తప్పు కాదు, సరేనా.
నువ్వు ఒక బాధాకరమైన
యాధృచ్చికాన్ని ఎదుర్కొన్నావు.
అది పాల్ థామస్ ఆండర్సన్
1999 ఓపస్, మాగ్నోలియాలో ఎదుర్కొన్న
దానికి వేరుగా ఏమీ లేదు.
అది టామ్ క్రూస్ చిన్న
పోనీ టెయిల్ తో ఉన్న సినిమాయేనా?
కాదు, డానీ. నువ్వు ద లాస్ట్ సమురాయ్
గురించి అనుకుంటున్నట్టు ఉన్నావు.
అతనికి మాగ్నోలియాలో కూడా
చిన్న పోనీ టెయిల్ ఉంది, కోచ్.
ధన్యవాదాలు, కోచ్.
నా క్షమాపణలు, డానీ.
ఆ రెండు సినిమాల్లో టామ్ క్రూస్ కి
చిన్న పోనీ టెయిల్ ఉంది.
-సరే.
-విషయం ఏమిటంటే,
అదొక బాధాకరమైన యాధృచ్చికం, సరేనా?
ఒక్కసారి జరిగే విషయం.
ఆ పెనాల్టీ బాక్స్ నుంచి వస్తున్న
చెడు భావన నుంచి దూరంగా వెళ్దాము,
సరదాగా చేద్దాము.
మనం కొన్ని గోల్ లు కొడదాము, సరేనా?
-సరే.
-సరేనా?
హే! అందరూ మిడ్ నైట్ పుటిన్
కోసం లైను కట్టండి.
ఆ, అదుగో.
నీ భావన తిరిగి రావడానికి సహాయం చేద్దాం.
-సరే, డానీ.
-సరే, కోచ్.
దీర్ఘ శ్వాస తీసుకో, సరేనా?
నువ్వు షాట్ ని ఊహించుకో.
ఆ బాల్ గా ఊహించుకో, డానీ.
ఇప్పుడు దాన్ని కిక్ చెయ్యి.
అబ్బా.
బానే ఉంది. బానే ఉంది.
పాల్ బన్యన్ స్థానిక అడవి కన్నా
నేను ఆశ్చర్యపోయాను, అది...
నొప్పిగా ఉంది.
ఏమైనా ఐడియాలు ఉన్నాయా?
డానీకి ప్రేరణ కావాలి అంటే,
మనం అతనికి అతని జీతం రసీదు చూపించచ్చు.
అంటే, అది కొంచెం భయపెట్టేలా ఉంది.
కానీ, హే, నేను ఆలోచించడానికి
గొడుగు తీసుకురాకూడదు,
అందుకని నువ్వు మొదలు
పెడితే బాగుంటుంది, నేట్.
సరే.
మనం ముందు సమస్యని
నిర్వచించాలని అనుకుంటాను, కదా?
అవును.
మనకు అదేంటో తెలుసని
అనుకుంటాను, కదా, కోచ్?
నువ్వు ఏమంటున్నావు, విల్లిస్?
ద యిప్స్
హే, నువ్వు దాన్ని పైకి అనకూడదు.
అందుకనే నేను దాన్ని రాసి చూపించాను.
"ద యిప్స్"?
ఈ యిప్స్ అంటే ఏంటి?
మీ ఇద్దరికీ వేళాకోళంగా ఉందా?
మనమా వై పదాన్ని పైకి అనము, అర్థమైందా?
అది ఒక థియేటర్ లో మాక్బెత్ అనడం,
లేదా హాగ్వార్ట్స్ లో
వాల్దేమార్ట్ అనడం లాంటిది.
-ఇంగ్లాండ్ లో సాకర్ అనడంలా.
-బింగో.
సరే కానీ ఈ యిప్స్ అంటే ఏంటి?
అది, ఏమీ లేకుండగా,
ఒక క్రీడాకారుడు హఠాత్తుగా తన
ఆటలోని ప్రాథమికాలను మర్చిపోవడం.
అవును, చక్ నోబ్లాక్ ఫస్ట్ కి విసరడం,
లేదా, చార్ల్స్ బార్క్లీ
యొక్క గోల్ఫ్ స్వింగ్.
నేను చెప్తోంది మీకు అర్థమైంది కదా.
అబ్బా, కొన్నిసార్లు ఇక్కడ ఉండడం
విదేశాలలో ఉన్నట్టు అనిపిస్తుంది.
-నీకు ఎప్పుడైనా అలా అనిపించిందా?
-ఆ.
టెడ్, థెరపీ గురించి నీ అభిప్రాయం ఏంటి?
సాధారణ భయం, నిరాడంబరమైన మిడ్ వెస్ట్రన్
సంశయవాదం. ఎందుకు అడుగుతున్నావు?
మనం ఒక క్రీడల సైకాలజిస్ట్ ని
తీసుకురావాలేమో.
దానితో లాభపడిన
చాలా క్లబ్బుల గురించి నాకు తెలుసు.
అది మంచి ఆలోచనే, కోచ్.
సరే.
ఆ, ఆగండి.
నన్ను ఆలోచించనివ్వండి.
నన్ను ఆలోచన చేయనివ్వండి.
ఆ, సరే చేద్దాం.
నాలోని ఒక సగం అనుకుంటోంది, మనం
ముక్కు ముక్కు తగిలేంత దగ్గరగా ఉన్నాం,
"ఆ వెధవని వృషణాలలో కొట్టు
అతను వంగినప్పుడు,
ముక్కు మీద మోకాలితో గుద్ది,
అవ్వగొట్టు, ఎందుకంటే ఇతనొక వెధవ" అంటోంది.
నాలోని మిగతా సగం,
"కానీ ఇతను మార్టిన్ షార్ట్.
మార్టిన్ షార్ట్ అంటే నీకిష్టం" అంటోంది.
ఈలోపు ఒక చిన్న అమెరికన్ మహిళ,
"అంతేనా?" అంటుంది.
ఇంకా అక్కడ రెండు కుషన్ల మధ్యలో
ఇరుక్కుని ఉన్న మార్టిన్ షార్ట్ పర్స్
-కనిపించింది.
-మార్టిన్ షార్ట్ పర్స్.
అంటే, అతనది దొంగిలించలేదు.
-లేదు!
-వావ్, అది పిచ్చి.
అది పిచ్చి. నాకు ఇంకొకటి తెస్తారా, ప్లీజ్?
బ్రాడ్వే షోలలో కలవడాలు, పలకరించుకోవడాలు
అంత హింసాత్మకంగా ఉంటాయని నాకు తెలియదు.
ఓహ్, చాలా ఎక్కువ. కానీ "అతను ఇక్కడున్నాడు,
అక్కడున్నాడు, అన్ని చోట్లా ఉన్నాడు,
అతనే రాయ్ కెంట్" అతను పక్కన ఉన్నప్పుడు
మార్టిన్ షార్ట్ ని ఎవరు పట్టించుకుంటారు.
-రాయ్ కెంట్!
-జాన్ కి ఫుట్ బాల్ పిచ్చి.
ఓహ్, అద్భుతం. మీరు ఏ టీమ్ అభిమాని?
నేను యునైటెడ్ మరియు సిటీకి
మధ్య మారుతూ ఉంటాను.
సాధారణంగా ఏ క్లబ్ గెలిస్తే దాని అభిమానిని.
-నాకది నచ్చింది.
-అలానే అనిపిస్తోంది.
అయితే, రిటైర్మెంట్ ఎలా ఉంది, రాయ్?
అంటే, ఇప్పుడు మీ జీవితం ఎంత
మారిపోయి ఉంటుందో నేను ఊహించుకోలేను.
మీరు దాన్నంతా పిచ్చిగా
మిస్ అవుతూ ఉండాలి, కదా?
నేను మిస్ అవడం లేదు.
అయితే మీరు ఇప్పుడేం చేస్తున్నారు?
ఓహ్, బిజీగా ఉన్నాను.
నేనిప్పుడు కోచింగ్ ఇస్తున్నాను.
-నేనా సంగతి వినలేదే. అద్భుతం.
-అవును. మా కప్ ఫైనల్ మ్యాచ్ వచ్చే వారం.
అక్టోబర్ లో... అది ఏ కప్?
వెస్ట్ లండన్ తొమ్మిదేళ్ళ లోపు బాలికలది.
నాకు ఇంకొకటి తెస్తారా, ప్లీజ్?
పండిత్ కింద చెయ్యమని
స్కై స్పోర్ట్స్ నుంచి ఒక ఆఫర్ ఉంది.
ఓహ్, అలాగా.
మీరది చాలా బాగా చేస్తారు.
నాకా ఐడియా నచ్చింది.
నేను కాదనలేను.
మీ రిటైర్మెంట్ స్పీచ్ చాలా
అద్భుతంగా ఉందని చెప్పచ్చా.
గత ఐదేళ్ళలో ఇమిగ్రేషన్ కి
సంబంధం లేని ఒక ఇమెయిల్ ని
మా నాన్న నాకు ఫార్వార్డ్ చేయడం
ఇదే మొదటిసారి.
అది నాకు చాలా విలువైనది,
అందుకని ధన్యవాదాలు.
చీర్స్.
కానీ దాని తరువాత,
మీకు చాలా వింతగా అనిపించి ఉండాలి, కదా?
నాకు ఇంకో రెండు కావాల్సి ఉంటుంది, ప్లీజ్.
ఇదుగోండి, జెంటిల్మెన్.
-ధన్యవాదాలు, మే.
ఎర్ల్ తో జరిగింది జరగకుండా ఉండాల్సింది.
ఇక్కడంతా చెత్త చేయడానికి ముందు
అది దాని యజమాని, నైజెల్
ఇక్కడికి తరచుగా వస్తూ ఉండేవాళ్ళు.
అవును. పెద్ద వయసు కుక్కలలో
అది సర్వసాధారణం.
లేదు, నేను అంటోంది నైజెల్ గురించి.
-ఎర్ల్ కి.
-అది మంచి కుక్క.
హే, కోచ్, నాతో కొంచెం మాట్లడతారా?
భోజనం సంగతి పక్కన పెట్టి?
నీ బీర్ కింద పెట్టి,
నీ మిత్రుడికి ఎలా అనిపిస్తోందో చెప్తావా?
-తప్పకుండా.
-సరే.
చూడు, డానీ వంద శాతం మామూలుగా మారడానికి
చేయాల్సినదంతా చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను.
కానీ, అతను అలా అవడానికి బయట నుంచి
ఒక క్రీడల సైకాలజిస్ట్ ని తీసుకురావడం,
అది నాకెందుకో కొంచెం నచ్చడం లేదు.
అది ఎందుకో నాకు అర్థం కావడం లేదు.
హా. చూడబోతే అది నీకిష్టమైన
జిన్ బ్లాసంస్ పాటల అనిపిస్తోంది.
-"ఫాలో యు డౌన్"?
-కాదు, "హే జెలసీ."
కాదు, "హే జెలసీ" వారి అత్యుత్తమ పాట.
నాకు వారి పాటల్లో ఇష్టమైన పాట
"ఫాలో యు డౌన్."
నీకా కథ తెలియదా?
అది అనవసరంలే,
కానీ నువ్వు అన్న విషయానికి వస్తే,
నేను కూడా కాస్త అసూయ
పడ్డానేమో అని అనిపించింది,
కానీ, నాలోని ఒక భాగం,
అది...
అది... థెరపిస్టులను నమ్మదు?
ఎందుకని?
మిచెల్, నేను జంటల థెరపీ చేసినప్పుడు,
ఆమె కొంత కాలంగా వెళ్తున్న
థెరపిస్ట్ దగ్గరకి వెళ్ళాము, ఇంకా...
నాకు వాళ్ళు నన్ను
ఇరికించినట్టు అనిపించేది.
నేను అక్కడికి వెళ్ళింది
నేను చెప్పేది వాళ్ళు వినడానికి కాదు,
కానీ నేను తప్పుగా చేస్తున్న వాటిని
నాకు వినిపించడానికి అన్నట్లు అనిపించింది.
నువ్వు ఒక థెరపిస్ట్ ని
కలిసింది ఆ ఒక్కసారేనా?
అవును.
ఆ క్రూయిస్ షిప్ డాన్సర్
నన్ను వదిలేస్తే, నేను మళ్ళీ ఇంకెప్పుడూ
మరో డాన్సర్ ని డేట్ చేయనని అన్నప్పుడు
నువ్వు నాతో ఏమన్నావో నీకు గుర్తుందా?
"నాకు నీ ట్యాప్ షూస్ ఇస్తావా" అనా?
"అందరూ వేరు వేరుగా ఉంటారు."
హా. నేనలా అన్నానా?
అది చాలా మంచి మాట.
అవును.
-అయితే నువ్వు ఇంకో డాన్సర్ తో వెళ్ళావా?
-చాలా మందితో.
చాలా మంది.
ఈ సాయంత్రం నేను ఎక్కువగా
మాట్లాడితే నన్ను క్షమించు.
నువ్వు ఎప్పటిలా చాలా బాగున్నావు.
నువ్వు మా ఇంటికి రావా?
రేపు ఉదయం నాకు పనుంది, మర్చిపోయావా?
అవును. సరే, నేను టెస్ట్ పాస్
అయ్యానో లేదో నాకు చెప్పు.
-ఈ వారంలో లంచ్ కి కలుద్దామా?
-సరే.
గుడ్ నైట్.
ధన్యవాదాలు.
-బై.
చీర్స్.
-అయితే?
-అతను చాలా బాగున్నాడు.
అంటే, నీ వయసుకి తగినవాడు,
ఆర్థికంగా తగినవాడు.
అతను సిగ్గు పడే రకం కాదు.
-నాకతనిలో అది నచ్చింది.
-అవును.
ఇంకా నయం.
ఏమైనా సమస్య ఉందా?
నిజం చెప్పండి.
అతను బానే ఉన్నాడు. అంతే.
అందులో తప్పేమీ లేదు,
చాలా మంది బానే ఉంటారు.
కానీ ఇది అతని గురించి కాదు.
ఇది అతను మీకు అర్హుడా అన్న దాని గురించి.
మీ మీద పిడుగు పడిందా అన్నట్టు
మీకు అనిపించేలా చేసేవాడు మీకు అర్హుడు.
మీరు బానే ఉన్నవాళ్లకి సర్దుకు పోకూడదు.
అది నాకనవసరం అనుకోండి.
నెల్సన్ రోడ్
ఎ.ఎఫ్.సి రిచ్మండ్ కి స్వాగతం
నువ్వు మా హృదయాలలో
నీ కాలి ముద్రలను వదిలి వెళ్లావు
కుక్క ఎర్ల్ కి
నువ్వు మరణించినందుకు నాకు చాలా బాధగా ఉంది
ఐ ఊఫ్ యు
రిచ్మండ్
435, 436, 437, 438, 439, 440...
హిగ్గిన్స్, బాగా కనిపించు!
ఛ.
క్షమించండి. మీకు డా. షారన్ ఫీల్డ్ స్టోన్
ని పరిచయం చేయాలనుకున్నాను.
ఆమె డానీ కోసం వచ్చారు.
ఇతను నేథన్, కోచ్ బియర్డ్ ఇంకా టెడ్ లాసో.
మీరు నుంచోనవసరం లేదు.
కానీ నుంచుంటే ఇది తేలికగా చేయచ్చు.
మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది
ఈ పాటని మిమ్మల్ని పలకరించే
మా విధానం అని అనుకోండి
హే!
అయితే డానీకి ద యిప్స్ పరిస్థితి వచ్చిందని
నాకు చెప్పారు, అవునా?
హే!
సరే, అవి వరుసగా రెండు వింత పనులు.
ఏమవుతోంది?
డాక్టర్, మాకు ఇక్కడ ఆ పదాన్ని
వాడడం ఇష్టం లేదు.
ఎందుకు?
నేను మీకు ఎలా...
మీరందరూ నాకేసి అలా ఎందుకు చూస్తున్నారు?
అతనికి అంతా తెలుసు...
ఓహ్, సరే, సరే. ఆ, డాక్టర్...
డాక్టర్.
అవును, సరే. క్షమించండి.
డాక్టర్. ఇదొక మూఢనమ్మకం.
అలాగా. ఈ యిప్స్...
మూఢనమ్మకాలు కాదు.
అదొక మానసిక పరిస్థితి,
దానిని క్రమశిక్షణతో బాగు చేస్తాము,
కాదనుకోవడంతో కాదు.
అయితే, మీరు మాకు డానీ విషయంలో ఖచ్చితంగా
సహాయం చేయగలరని అనుకుంటున్నారా?
మీరు మీ పని బాగా చేస్తారా?
అంటే...
వాళ్ళని పట్టించుకోకండి.
మీ వినయాన్ని పక్కన పెట్టి,
నాతో నిజాయితీగా చెప్పండి.
మీరు మీ పని బాగా చేస్తారా? అవునా కాదా?
అవును.
నేను మిమ్మల్ని నమ్ముతాను.
మీరు మీ పని ఎంత బాగా చేస్తారో, నేను నా పని
అందుకు రెండింతలు బాగా చేస్తాను.
-మీరు రావడం మా అదృష్టం.
-ధన్యవాదాలు.
-అది తెలియడం బాగుంది.
-ఇక్కడికి వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
సరే, అయితే నేను నా సెషన్స్ ని
ఎక్కడ నిర్వహించాలి?
అది నా ఆఫీసులో ఏర్పాటు చేస్తాను, సరేనా?
మంచిది. మీ అందరినీ కలవడం బాగుంది, మీ గేమ్
కి అంతరాయం కలిగించినందుకు క్షమించండి.
మీ రికార్డు ఏమిటి?
ఓహ్, 1,236.
బాగుంది.
ఆమె సరదా వ్యక్తిలా అనిపిస్తోంది.
నేను మీ ఆఫీస్ వాడుకుంటే
మీకేమీ అభ్యతరం లేదు కదా?
కేవలం మర్యాద కోసం
అనడం లేదు కదా?
ఆ... అది రెండూ అనుకుంటాను,
కానీ మీరు వాడుకోండి.
-ధన్యవాదాలు, మి. హిగ్గిన్స్.
-పరవాలేదు.
హే, డాక్టర్.
ఇతను, ఇతనే డానీ రోహాస్.
డానీ, ఈవిడ, డా. షారన్ ఫీల్డ్ స్టోన్.
నిన్ను కలవడం బాగుంది, డానీ.
నీకు ఎలా అనిపిస్తోంది?
ఒక హంతకుడిలా.
కూర్చో.
నువ్వు బానే ఉన్నావు.
సరే. మీకు డానీతో పరిచయం ఏర్పడే దాకా
ఇక్కడే ఉండమంటారా?
మేము బానే ఉంటాము, కోచ్ లాసో. ధన్యవాదాలు.
సరే. అలాగే.
-నువ్వు బానే ఉన్నావా?
-బానే ఉన్నాను.
ఇది చాలా బాగుంటుంది. అవును.
గుర్తుంచుకో, ఈ సమయంలోనే స్టాంప్ లో
టికెట్లు సంపాదించడం కష్టం.
అప్పుడు ఒక పొడుగాటి ఎర్ర జుట్టు వ్యక్తి
నన్ను దాటుకుని ముందుకు వెళ్తాడు,
అతన్ని నేను భుజం మీద తడితే,
అతను వెనక్కి తిరిగి,
"ఏమైనా సమస్య ఉందా?" అని అడిగాడు.
నేను, "ఆ, సమస్య ఉంది" అన్నాను.
అతను, "సరే, సరే.
నాకు కొరియోగ్రాఫర్ తెలుసు" అన్నాడు.
అతనెవరో ఊహించగలవా...
అంతా బానే ఉందా, రెబెక్కా?
అది...
డేటింగ్ వింతగా ఉంటుంది, కదా?
-అవును.
-అంటే మనందరం అపరిచితులం.
అంటే, ఎవరితోనైనా సురక్షితంగా
అనిపించడం ఎలా సంభవం?
నువ్వలా అనుకోలేవనుకుంటాను.
నా స్నేహితురాలు, ఫ్లో, నాతో ఒకసారి,
సాన్నిహిత్యం అనేది నిన్ను నువ్వు దాడికి
గురి చేసుకోవడానికి అంగీకరించడం అని అంది.
-ఓహ్
-అది ఘోరం కదా?
నేనలాంటి మాట వినలేదు.
అంటే, నువ్వు ఎవరితోనైనా
సన్నిహితంగా అవడానికి
అది ఎంత భయం కలిగిస్తుందో కదా.
అంటే, నీకు నిజంగా చాలా ధైర్యం కావాలి.
విషయం స్పష్టం అయింది, కదా?
నేను బాగా ధైర్యంగా ఉండాలి, ఎవరైనా...
అద్భుతమైన వ్యక్తి నన్ను ప్రేమించడానికి,
నేను గాయపడతానని భయపడకుండా ఉండడానికి,
సురక్షితంగా ఉండాలన్న భయం...
నాలో లేకుండా ఉండడానికి.
క్షమించు... నా నుంచి విడిపోతున్నావా?
నన్ను క్షమించు.
నేను... నేనలా చేయబోతున్నానని
-నాకు తెలియలేదు...
-లేదు, లేదు. అది... అది పరవాలేదు.
కాఫీ నేను ఇప్పిస్తున్నాను.
సరే, అలాగే. చీర్స్.
డానీ రోహాస్, రోహాస్. డానీ రోహాస్.
హలో, నా అందమైన కోచుల్లారా.
నేను కూడా ప్రాక్టిస్ లో పాల్గొనచ్చా?
తప్పకుండా, డానీ. ఆ.
కానీ, హే, నువ్వు నీకు కావలసినంత
సమయం తీసుకో, సరేనా?
అలాగే, కోచ్.
ఆమె తిరిగి చేయి ఊపలేదా?
-ఓహ్, ఆమె నన్ను చూడలేదనుకుంటాను.
-ఆమె నిన్ను చూసింది.
హే, బాగుంది!
హే, ఇక్కడ చాలా ఎమోజీలు ఉన్నాయి.
నువ్విది చూసావా?
వాళ్ళు గ్రౌచ్ చేర్చారు కానీ హార్పోని
చేర్చని ఆ సమయం నీకు గుర్తుందా?
ఇది చెత్త.
గుడ్ నైట్, కోచస్, డా. షారన్
కోసం ధన్యవాదాలు. ఆమె అద్భుతం.
పరవాలేదు, డానీ.
నీకు బాగా అనిపిస్తున్నందుకు ఆనందంగా ఉంది.
ఆ, కానీ ఒక్క క్షణం ఆగు.
నాకు కుతూహలంగా ఉంది,
ఆమె... అంటే,
ఆమె నీకు ఎలా సహాయం చేసింది?
డా. షారన్ ఫుట్ బాలే జీవితం అయినా కూడా
ఫుట్ బాల్ మరణం కూడా
అని గుర్తు చేసుకోవడంలో సహాయం చేశారు.
ఇంకా ఫుట్ బాల్ అంటే ఫుట్ బాలే అని కూడా.
కానీ ఎక్కువగా ఫుట్ బాలే జీవితం!
అవును.
ఆ, అదుగోండి, మీకు చెప్పాను.
నేను పైకి వెళ్లి, ఆ మంచి డాక్టర్ వెళ్ళే
లోపు ఆమెకి ధన్యవాదాలు చెప్పి వస్తాను.
నువ్వు కనీసం అదన్నా చెయ్యాలి.
హే, హిగ్గిన్స్. డాక్టర్ ఇంకా ఉన్నారా?
ఓహ్, ఆగు, టెడ్. ఆమె ఒక సెషన్ లో ఉన్నారు.
ఒక సెషనా? ఎవరితో?
-ధన్యవాదాలు, షారన్. నిజంగా.
-పరవాలేదు.
ఆమె అద్భుతం.
-థీరీ?
-ఆ. హాయ్.
డా. ఫీల్డ్ స్టోన్ వెళ్ళే లోపు కొంతమంది
అబ్బాయిలు ఆమెతో మాట్లాడతానని అన్నారు.
నాకు నష్టం ఏమీ కనిపించడం లేదు, కదా?
లేదు, అది... అది బాగుంది. అవును.
-హాయ్.
-హే, అందగత్తె. ఎలా ఉన్నావు?
నాకు చెత్తలా అనిపిస్తోంది.
నీకు చేయడం ఇష్టం లేని పని నువ్వు చేసేలా
నీ మనసు మార్చడానికి మనం
సరదాగా గడిపిన రాత్రిని వాడాను.
అది మంచి పని కాదు,
అందుకు నన్ను క్షమించు.
నువ్వు మంచి దానివి. ధన్యవాదాలు.
నేను ఇప్పుడు ఆఫీసుకి వెళ్తున్నాను.
నేను వెయిట్ రోజ్ లో ఆగి
ఒక వైన్ బాటిల్ తీసుకురానా?
వెయిట్ రోజా?
నేను ఎవరితో మాట్లాడుతున్నాను, రాణితోనా?
నాకు చేయాలని ఉంది, కానీ...
అబ్బా! ఇవాళ యోగా తల్లుల రాత్రి. క్షమించు.
సరే, కానీ నువ్వు క్షమాపణ తరవాత అడగచ్చు.
నేను వచ్చి నిన్ను నిద్ర లేపుతాను.
ఓయ్, రాయ్. త్వరగా. అది మొదలవబోతోంది.
నేను మేలుకునే ఉంటాను.
సరదాగా గడుపు, సరేనా?
బై, ప్రియా.
మనం ఇది చేద్దాం.
ఈ వారం యుకె నంబర్ వన్ షో,
లస్ట్ కాన్కర్స్ ఆల్, నుంచి
ఎవరు తొలగించబడతారు?
అది గ్రిమ్స్బీ వాళ టాప్ మేకప్
కౌంటర్ అసోసియేట్, ఎల్లీనా?
నాకు వోటు వేయకుండా పంపించేయలేరు,
సరేనా? మీ పెదాలు కదిలేలా చేసేది నేనే.
ఓహ్, నోరు మూసుకో, పిచ్చిదానా.
అబ్బా. ఆమె సరదాగా ఉంటుంది.
లేదా అది ఫుట్ బాల్ వెధవ, జేమీనా?
మీరు నన్ను వదిలించుకోలేరు.
ద్వీపంలో అత్యధిక స్కోర్ నాదే.
లైంగికంగా.
అబ్బా, నాకతను నచ్చుతాడు.
ఓహ్, నాకు కూడా.
-దేవుడా.
-నా గ్లాసు నింపుతావా, జానిస్?
...బోర్హాంవుడ్ నుంచి ఫార్మసిస్టా?
-లేదా క్లారా, బోర్న్ మౌత్ వివాదాస్పద...
-చీర్స్.
చీర్స్.
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి