ถึงนาทีสุดท้ายของช่วงต่อเวลาแล้ว
ตอนนี้ริชมอนด์กับ
น็อตติงแฮมฟอร์เรสต์เสมอกันสองประตู
โอบิซานย่าเปลี่ยนแนวเล่น
เขาเห็นว่าโรฮาสว่างอยู่
โอ๊ย!
ได้ลูกโทษครับ
ทีมหมาเกรย์ฮาวด์
มีโอกาสทำคะแนนตีเสมอแล้ว
ส่งลูกสวยมากแซม!
ไปเลยดานี่!
- ไชโย
- สวยมาก
คอลิน ฮิวจ์โล่งอกแล้ว
เขาทำแต้มให้ทีมฟอเรสต์ได้แล้ว
ริชมอนด์เปิดฤดูกาล
ด้วยคะแนนเสมอเจ็ดเกมติดแล้ว
ถ้านัดนี้เสมออีกก็จะเท่าสถิติเลย
ซึ่งสถิติปัจจุบัน
เป็นของเซาแธมตันกับสวอนซี
เหลือเชื่อนะครับคริส
เสมอเจ็ดนัดตั้งแต่เปิดฤดูกาลเลย
ใช่ครับอาร์โล
เพราะผมเป็นพวกใช้สมองซีกขวา
ที่เต็มไปด้วยจินตนาการ
ผมสวดภาวนาได้ไหม
ได้สิ แต่จะขอพระเจ้าองค์ไหน
สวดภาษาอะไรล่ะ
ไขว้นิ้วแล้วอธิษฐานก็พอ
แบบนั้นก็ได้
ถึงจะล้มลุกคลุกคลานมาเยอะ
กองเชียร์ริชมอนด์
ก็ยังยืนเคียงข้างทีมของตัวเอง
สู้ต่อไป
ไปเลย สู้ๆ
ทุกคนลุ้นไปกับเนลสัน โร้ด…
ในฐานะตัวนำโชคของทีมริชมอนด์
เอิร์ล เกรย์ฮาวด์หอนให้กำลังใจ
ดานี่ โรฮาสจะคว้าชัยชนะครั้งแรก
ในฤดูกาลมาให้เอิร์ลได้ไหม
ขอให้ได้ๆ
ต้องเข้านะดานี่
ฟุตบอลคือชีวิต
- แย่แล้ว
- เวรกรรม
ผมไม่ได้อธิษฐานขอเรื่องนี้นะ
น่าสงสาร เลวร้ายจริงๆ
เกมพลิกได้อนาถมาก
เหตุการณ์นี้
คงไม่ทำให้คนเกลียดเราใช่ไหม
ก็เห็นอยู่ว่าเป็นอุบัติเหตุ
แต่ผมว่า
ข้อดีของการอยู่ดิวิชันล่างๆ
คือบางนัดก็ไม่ได้ออกทีวี
ใช่ แต่อินเทอร์เน็ตล่ะฮิกกิ้นส์
จริงด้วย ไอ้อินเทอร์เน็ต
นี่ ทวิตเตอร์เดือดใหญ่แล้ว ดูสิ
ตายแล้ว เราทำให้
ไมเคิล จอร์แดนร้องไห้จริงเหรอ
- เขียนแถลงการณ์ให้เท็ดรึยัง
- เขียนแล้วค่ะ
แต่เขาบอกว่า "ไม่ต้องห่วง
ดวงฤทัย" เขาเอาอยู่ค่ะ
โอเค
- โค้ช!
- เอ้า มาร์คัส
- คุณจะถามอะไร
- โค้ชลาสโซ่
คุณว่าวันนี้ทีมตั้งใจไหมครับ
ผมว่าทุกคนทุ่มเทเต็มที่นะ
โดยเฉพาะแซม
เก่งขึ้นเรื่อยๆ เลย
เขามาแทนรอย เคนต์ได้เป็นอย่างดี
แล้วคุณคิดว่าจะเสมอไปอีกกี่นัด
คุณถึงจะตื่นตัวขึ้นมา
มาร์คัส มีอยู่สองอย่างที่ผมไม่ชอบ
คือความตื่นตัวกับตื่นแล้วหลับต่อ
ต่อไปครับ
เชิญคุณเลยครับ
- เทรนต์ คริมม์
- ดิอินดิเพนเดนท์
คุณมีความเห็นต่อการตายของเอิร์ล
หมาที่ดานี่ โรฮาสเพิ่งฆ่าตายไหม
เทรนต์ คริมม์ ไม่ยิงผมเลยล่ะ
ครับ
ผมเคยโดนหมาเพื่อนบ้านกัด
ตอนอายุสามขวบ
ผมจำอะไรไม่ได้หรอก แต่แม่บอกว่า
เยินใช้ได้เลย
แต่ตอนเด็กๆ ผมกลัวหมานะ
ถ้าไปบ้านเพื่อน
หรือไปนอนค้างบ้านเพื่อน
เขาต้องเอาหมาไปไว้นอกบ้าน
ไม่งั้นผมจะร้องไห้ไม่หยุดเลย
แล้วตอน ม.ปลาย ภรรยาของ
คุณเกรดี้ที่อยู่ข้างบ้านเสียชีวิต
คุณคงรู้ว่าเขาน่าจะเสียใจแค่ไหน
เขาเสียใจจนไม่สนใจหมาเลย
หมาตัวที่กัดผมแหละ มันชื่อแฮงค์
ผมก็เลยช่วยดูแลมันแทน
ให้อาหาร พามันไปเดิน
เล่นขว้างบอล อะไรพวกนั้น
พอลูกชายคุณเกรดี้
จะส่งพ่อไปอยู่บ้านพักคนชรา
เขาก็มาถามผมว่าอยากเลี้ยงแฮงค์ไหม
ผมตอบว่า "อยากสิ"
แล้วประมาณปีต่อมา
เราก็ต้องฉีดยาให้แฮงค์ตาย
ก็ตลกดีนะ
เวลาคิดถึงสิ่งต่างๆ ในชีวิต
ที่ทำให้คุณร้องไห้ได้
เพราะมันเคยมีชีวิตอยู่
กลายเป็นสิ่งที่ทำให้คุณร้องไห้
หลังจากรู้ว่ามันจากไปแล้ว
ผมว่าพวกมันเข้ามาในชีวิตเรา
เพื่อช่วยให้เรามีจิตใจที่ดีขึ้น
และผมหวังว่า
เราคงช่วยให้เอิร์ลดีขึ้นด้วย
พวกเราต้องคิดถึงเอิร์ลมากแน่
แล้วดานี่เป็นไงบ้างคะ
ผมยังไม่ได้คุยกับเขาเลย
แต่หวังว่า
เขาคงไม่โทษตัวเองมากเกินไป
เขาเป็นแบบนี้มา 20 นาทีแล้ว
เดี๋ยวน้ำร้อนหมดเกลี้ยงแน่
- อ๋อๆ
- อ๋อ ได้ๆ
ว่าไงดานี่ ทำอะไรอยู่
ล้างความตายออกจากตัว
งั้นผมว่าฟอกสบู่ด้วยดีกว่า
จะได้สะอาดหมดจดทุกซอกทุกมุม
กร๊าตเซียโค้ช
อย่าลืมสิ ฟุตบอลคือชีวิตนะ
ครับ เมื่อก่อนมันเป็นแบบนั้น
หมดมุกแล้ว
โอเคทุกคน
ผมว่าเราปล่อยดานี่
ไว้คนเดียวก่อนดีกว่า
กลับไปอาบที่บ้านได้ใช่ไหม
โค้ชครับ ขอโทษนะครับ
แต่บางคนก็ชอบแช่อ่างที่บ้านยาวๆ
ใช่ๆ
อ๋อ ได้ โอเค แช่อ่างก็ได้
อ้อ วันนี้เล่นได้ดีมากนะ
เหนือคู่แข่งตั้งแต่ต้นจนจบเลย
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวก็ชนะ
เดี๋ยววันจันทร์ก็ปลาทองแล้ว
ปลาทองอะไรวะ
แปลว่าความจำสั้น
เดี๋ยวก็ลืมความผิดไง
แต่ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดนะ
นายเล่นไม่ดีคนเดียว
เฮ้ยๆ ยาน มาสไม่ได้ปากหมา
เขาแค่เป็นชาวดัตช์
- เออใช่
- จริง
(มิเชล)
(แฟนพันธุ์แท้ของคุณคิดว่าฮามาก)
เพราะผมแน่ๆ เลยที่ทีมเราเสมอ
สวรรค์ลงทัณฑ์จากนัดแมนซิตี้
ตอนนั้นผมทั้งสาปแช่ง
ทั้งภาวนาให้เสมอ
ตอนนี้กรรมเลยตามสนอง
ให้ผมรู้แจ้งว่า
ถ้าคิดร้ายต่อเขาจะเป็นยังไง
ทีมเราเล่นดีแล้วเท็ด
แค่โชคร้ายไปหน่อยเอง
"โชคร้าย"
พวกคุณใช้คำนี้ได้น่าสนใจมาก
แถวบ้านผม
ทีมห่วยๆ ไม่ได้เรียกโชคร้าย
- เราเรียกอะไรนะโค้ช
- นิวยอร์กเจ็ตส์
- ใช่เลย
- โค้ชครับ
ขอโทษที่รบกวน
วันนี้ผมขอกลับเร็วได้ไหม
แต่คุณต้องอยู่จนกว่าทีมจะกลับหมดนะ
ใช่ครับ แต่วันนี้
เป็นวันเกิดปีที่ 50 ของแม่ผมน่ะ
อ๋อๆ
แล้วแม่คุณมีหน้าที่อะไรในทีมนะ
ได้เลยวิล
ฝากสุขสันต์วันเกิดแม่ด้วยนะ
ถ้าแม่คุณอยากเข้าทีมเรา
ก็มาทดสอบได้
ได้ครับ
เราต้องคุมทีมให้อยู่
ฝนทั่งให้เป็นตะปูใช่ไหม
เอ๊ะ ผิดนี่
เป็นเข็ม แม่งเอ๊ย ผมพูดผิด
เปล่า ไม่ได้พูดผิด แค่…
- โชคร้าย
- ถูก!
ขอบคุณครับ
แปลกแฮะ
สโมสรฟุตบอลเบร็นฟอร์ดคู่แข่งเรา
สั่งอาหารมาให้เต็มเลย
น่ารักจัง ส่งอะไรมาคะ
แห้ว
เอ๊ะ เขาด่านี่
- หวัดดีเด้อ
- เท็ด!
ถ้าฉันชงค็อกเทลให้
คุณจะว่าไงคะโค้ชลาสโซ่
ผมจะตอบเหมือนตอนไดแอน ซอว์เยอร์
ชวนไปเดตเลย "เอาครับ"
ฮึ่ยๆ ฮึ่ยๆ ฮึ่ยๆ
เป็นไงมั่งคะ
คีลี่ย์ ผมรู้สึกว่า
ตัวเองห่วยแตก
กว่าคนที่ห่วยแตกที่สุดในโลกอีก
มองโลกในแง่ดีสิเท็ด
เรายังไม่แพ้ใครนะ
โอเค ได้ครับ ขอบคุณ
ดานี่เป็นไงมั่ง
เขายังตกใจอยู่นิดหน่อยครับ
แต่ดานี่เหมือนตลับเมตรราคาแพง
- ที่เด้งกลับไวมาก
- ใช่
แล้วเจ้าของเอิร์ลล่ะ ไหวไหม
- ก็ไหวนะ
- ดีแล้ว
ใช่ และตอนนี้
ฉันกลายเป็นผู้อุปการะคุณ
ที่ใจกว้างมากและสลดมากแห่ง
ที่พักพิงหมาที่ใหญ่ที่สุดในริชมอนด์
พระราชวังบาร์กกิ้งแฮม
ชื่อเข้าท่า
- แด่เอิร์ล
แด่เอิร์ล
โอเค ผมไปดีกว่า
คืนนี้ผมนัดกับลูกๆ
ดูจักรวรรดิเอมไพร์โต้กลับ
ต้องตั้งสติดีๆ
ตอนโดนถามเรื่องลุคกับเลอาจูบกัน
- เห็นด้วย
- เชียร์ผมด้วย
โชคดีค่ะฮิกกิ้นส์
บายเลสลี่ย์
- นี่ ขอพลังจงสถิตอยู่กับท่าน
- ท่านก็เช่นกัน
ได้
- ตายแล้ว
- เขาตอบแล้วเหรอ
- ใช่ๆ
- ไหนคะๆ ดีจัง
โอเค
เขาไหนเหรอ
- แล้วไง
- ก็มัน…
- แต่อะไร
- เปล่า ไม่มีแต่
- ต้องอย่างงี้สิ
- ขอบใจจ้ะ
ผมพูดได้ยัง
อ๋อ ขอโทษนะเท็ด
เราจิ๊จ๊ะกันตามประสาสาวๆ
เรื่องหนุ่มโสด
ที่ฉันออกไปเที่ยวด้วยสองสามครั้งน่ะ
ดีๆ จิ๊จ๊ะ ผมนึกออก
เขาชื่ออะไร…
อาทิตย์หน้าไปเดตคู่กันไหม
ให้เขาโชว์ตัวหน่อย
- จะเหลือเหรอ
- ถามรอยทีนะว่าเขาว่างไหม
- เขาว่าง ไม่ต้องห่วง
- โอเค ดี
เอ้อ วันนี้รอยมาดูแข่งไหมนะ
ไม่ได้มาน่ะ ขอโทษนะเท็ด
อ๋อ ไม่เป็นไร
เดี๋ยวเขาก็คงแวะมาเนอะ
เขารู้นี่ว่า
เขามาเอาตั๋วฟรีที่สนามได้เลย
- ใช่
- ดี โอเค
แล้วผมก็ไม่ได้ใส่ชื่อเขาด้วยนะ
กลัวคนมาหาเรื่องเขา เลยใส่ชื่อปลอม
อาทิตย์ที่แล้วชื่อลอเร็ตต้า ลินน์
อาทิตย์นี้ดอลลี่ พาร์ตัน
ส่วนอาทิตย์หน้า
ถ้าจำไม่ผิดชื่อชาไนอา ทเวน
เนียนมาก
เขาไม่ได้มีปัญหานะ
แต่เขาเพิ่งได้งานใหม่เป็นโค้ช
ก็เลยยุ่งๆ น่ะ
นี่ ฟังโค้ชนะ
ถ้าอาทิตย์หน้าเล่นแบบนี้อีก
ก็เลิกหวังจะชนะได้เลย
เพราะวันนี้พวกเธอเตะบอล
เหมือนคนปัญญาอ่อนเลย
ได้ยินไหม
ค่ะโค้ช!
ยกเว้นโคโครูด้า
วันนี้เธอเล่นเต็มที่มาก
แน่นอนสิคะโค้ช
เอาละ แม่โมนิก้าหั่นส้มมาให้
ห้ามกินเปลือกนะอีหนู ไปได้แล้ว
- คีลี่ย์!
- ว่าไงฟี้บส์!
โค้ชเคนต์ เด็กๆ แปดขวบเองนะคะ
- ห้ามใช้คำว่าปัญญาอ่อน
- ขอโทษครับครูโบเว่น
ถึงจะเหมือนเด็กปัญญาอ่อนก็เถอะ
วันจันทร์เจอกันนะจ๊ะเด็กๆ
- บายค่ะครูโบเว่น
- ไงคะ
บายค่ะครูโบเว่น
- ใครอยากกินชอกโกแลตร้อนมั่ง
- หนู
- ผมอยาก
- งั้นไปเลย
เอ้อ เกือบลืมเลย
อาทิตย์หน้ารีเบคกาชวนเราไปเดตคู่น่ะ
อะไรวะเนี่ย
ลุงรอยพูดคำหยาบ
โดนปรับหนึ่งปอนด์ค่ะ
แปะไว้ก่อนนะ
- ฝากถือหน่อยได้ไหมคะ
- จ้ะ
ไปเถอะค่ะ น่าสนุกออก
- ก็ได้
- ขอบคุณค่ะ
ฟีบี้ วันนี้แข่งสนุกไหมจ๊ะ
- สนุกมากค่ะ
- เหรอ
หนูได้ใบแดง
เพราะเอาศอกไปกระแทกคอคนอื่น
น่าภูมิใจมากจ้ะ
อะไร
อาทิตย์หน้าทีมต้องชนะแน่นอน
ใช่ค่ะ
เดี๋ยวพอจบฤดูกาล
คุณคงมีเวลา
ไปเจอเพื่อนๆ มากขึ้นใช่ไหม
ผมเจอเพื่อนๆ ตลอด
ใช่ๆ แก๊งคุณแม่โยคี
คุณอยากทำอะไรมากกว่าการนั่งท่าเด็ก
จิบโรเซ่ เมาท์เรื่องเรียลริตีโชว์
กับพวกผู้หญิงที่แทบไม่รู้จักคุณไหม
ไม่อยาก ผมชอบ
สกายสปอร์ตส์ติดต่อมาอีกแล้วนะ
ไม่เอา
ฉันว่าดีนะ
คราวก่อนผมก็เห็นดีกับคุณ
จนหน้าแหกไปหนนึงแล้ว
การแถลงข่าวอำลาวงการของคุณ
ดีจะตายรอย มีแต่คนชอบ
ได้ตั้ง 15 ล้านวิว
เดี๋ยวนะ คิดว่าผมจะขายหน้าน้อยลง
ถ้าคุณบอกผมว่า
มีคนเห็นผมทำตัวสะเหล่อ
หลายล้านคนเหรอ
นั่นสินะ
ฉันแค่จะบอกว่าคุณคงพากย์บอลสนุกมาก
ผมแม่งไม่อยากเป็นนักพากย์บอลไง
ใส่สูทนั่งโง่อยู่ในทีวี
สาระแนไปทุกเรื่อง
มันเป็นงานเฮงซวยของคนเฮงซวย
ผมยอมขี้พุ่งมากกว่าไปทำแบบนั้น
ตามนั้น
ฟี้บส์เอ๊ย ได้เท่าไหร่แล้ว
1,236 ปอนด์ค่ะ
แจ๋วมาก
(เทคโนโลยีช่วยตัดสินด้วยวิดีโอ)
มันเกิดขึ้นอีกแล้วครับ
ดานี่ โรฮาสได้จุดโทษช่วงทดเวลาเจ็บ
เพื่อพาริชมอนด์คว้าชัยชนะ
เป็นครั้งแรกในฤดูกาล
ถ้าเขาชนะ
ผู้รักษาประตูสุดคิ้วคนนี้ได้
แหม ข่มขวัญคู่ต่อสู้ซะด้วย
โรฮาสจะทำยังไงล่ะทีนี้
(เจ็บตัวแน่)
ฟุตบอลคือความตาย
เชิญค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับนาย
หวัดดีเท็ด
โห ไม่มีใครผิดหวัง
ที่ได้เจอผมขนาดนี้
ตั้งแต่ผมใส่หมวกเบสบอลสีแดง
ไปงานหาทุนการวางแผนครอบครัว
ขอโทษนะเท็ด จริงด้วย
ฉันนึกว่าคีลี่ย์มาน่ะ
ไม่ว่ากันครับ ผมก็
อยากเป็นคีลี่ย์วันละสามสี่เวลา
- นี่ครับ
- ขอบคุณมาก
คุณกำลังอยากจิ๊จ๊ะ
ตามประสาสาวๆ ใช่ไหม
เม้าท์มาเลย ผมขอฟังหน่อย
- จริงเหรอ
- จริง เอาเลย
โอเค เอาก็เอา
อีตาจอห์น ที่ฉันกำลังคั่วอยู่…
สเตโมสเหรอ
ไม่ใช่ เขาชื่อจอห์น วิงสไนท์
- โอเค
- จะชื่ออะไรก็ช่างเถอะ
แต่เดี๋ยวนะ
เขาชื่อจอห์น วิงสไนท์เหรอ
- ใช่
- เหมือนที่สปอร์ตบาร์เหรอ
"คืนวันจันทร์ มีโปรวิงซ์แซ่บ
ที่พีเจ แฟลทส์" น่ะ
เท็ด อย่าเบรกได้ไหม
กฎข้อแรก ถึงจะเรียก
"จิ๊จ๊ะตามประสาสาวๆ"
บางทีก็คือ "ฟังนะสาวๆ" มากกว่า
เข้าใจแล้ว เรียนรู้กันไป
เอาเลย ว่ามา
ขอบคุณมาก จอห์นเนี่ย
เขาเป็นคนนิสัยดีมากเลย
- หล่อมาก ประสบความสำเร็จ
- ดี
- ฉะฉาน
- แล้วเขาดีกับคุณไหม
ดีนะ ดีมากเลย
ก็ดีนะ เข้าท่าเลย
แล้วยังไง มีปัญหาอะไรเหรอ
ก็…
ที่จริงก็ไม่มีหรอก
โอเค
โอเค กฎข้อสองก็คือ
บางทีการจิ๊จ๊ะตามประสาสาวๆ
อาจจะแค่การพูดไปเรื่อย
โดยไม่ได้มีเรื่อง
หรือมีปัญหาอะไรใช่ไหม
ใช่ ตามนั้นแหละ
ชอบเลย แล้วไงต่อ
อะ ทีนี้… มานี่สิ
โอเค
ว่าไง ขอโทษนะที่มาช้า
ผมมัวแต่ช่วยนาย
เลือกสีเล็บไปออกเดตคืนนี้น่ะ
ผมชอบสีน้ำเงินสุด
แต่ที่จริงก็สวยทุกสี
พวกคุณว่าไง
- มีอะไรเหรอ
- มีปัญหาครับโค้ช
เขาฟอร์มตก ปัญหาคลาสสิกเลย
ไม่ต้องรีบนะดานี่
มาเร็วดานี่ อีกลูกนึง ลองอีกที
เตะเลยดานี่ เตะ
เขาพลาดกี่ลูกแล้ว
ทุกลูกเลย
แย่แล้ว โอเค ดานี่!
มา ไปเดินเล่นกัน
โอ้โฮ มีคนตกงานต่อหน้าต่อตาเลย
เงียบน่ายาน
- ขอโทษครับโค้ช
- อะไร ไม่ต้องขอโทษ
ดานี่ เรื่องของคุณกับเอิร์ลน่ะ
มันไม่ใช่ความผิดคุณเลยนะ
คุณเป็นทุกข์
เรื่องอุบัติเหตุที่ไม่น่าจะเกิดขึ้น
ไม่ต่างจากคนที่ได้ดู
หนังเรื่องแม็กโนเลีย
ของพอล โธมัส แอนเดอร์สันเท่าไหร่
เรื่องที่ทอม ครูสทำผมหางม้าน่ะเหรอ
ไม่ใช่ดานี่
นั่นมันเรื่องมหาบุรุษซามูไร
เรื่องแม็กโนเลียก็มีหางม้าครับโค้ช
ขอบคุณครับโค้ช
ขอโทษนะดานี่
ทอม ครูสทำผมหางม้าทั้งสองเรื่องเลย
- โอเค
- จริงๆ คือ
มันเป็นเรื่องน่าเศร้านะ
ครั้งนึงในชีวิต
อย่าไปคิดถึงช่วงเลวร้าย
ตอนเตะลูกโทษเลย
มาสนุกกันดีกว่า
เตะมุมแทนแล้วกันเนอะ
- ครับ
- เนอะ
เอ้าหนุ่มๆ เข้าแถวฝึกปูทีนเที่ยงคืน
ดี เอาละ เผื่อจะรู้สึกเหมือนเดิม
- เอาเลยดานี่
- โอเคครับโค้ช
หายใจเข้าลึกๆ นะ
ลองนึกภาพเวลาคุณเตะ
จงเป็นลูกบอลดานี่ แล้วเตะเลย
เจ็บแฮะ
ไม่เป็นไรๆ
ทุกคน ผมงงจนไม่รู้จะพูดยังไงแล้ว
โอ๊ยๆ โห เจ็บ
เอาไงดี
ถ้าดานี่ไม่มีแรงจูงใจ
ก็ให้เขาดูค่าตัวไหมล่ะ
ผมว่าก็แรงไปหน่อยนะ
แต่ผมเป็นคนขอความเห็นพวกคุณเองนี่นา
ขอบคุณมากนะเนท ที่เสนอมา
ได้
เราต้องหาสาเหตุก่อนใช่ไหม
ใช่
ผมว่าเราก็รู้อยู่แล้วใช่ไหมโค้ช
รู้อะไรเหรอวิลลิส
(เสื่อม)
นี่ เขาไม่ให้พูดดังนะ
ผมถึงเขียนไง
"เสื่อม" เหรอ
เสื่อมคืออะไร
พวกคุณพูดไม่รู้เรื่องเหรอ
โบราณเขาถือ
ว่าห้ามพูดคำนั้น เข้าใจไหม
เหมือนห้ามชี้รุ้งกินน้ำ
หรือเห็นผีแล้วห้ามทัก หรือ…
- ใช้คำว่าซ็อกเกอร์ในอังกฤษ
- ถั่วต้ม
แต่อะไรคือเสื่อม
คือมันก็ประมาณว่า
อยู่ๆ นักกีฬาก็เล่นกีฬาไม่ได้เลยน่ะ
ใช่ อย่างชัค น็อบล็อกนักเบสบอล
หรือชาร์ลส์ บาร์กลีย์นักกอล์ฟไง
พวกคุณเข้าใจแหละ
บางทีผมก็
รู้สึกเหมือนอยู่ต่างประเทศเลย
- เคยรู้สึกแบบนั้นไหม
- เคย
เท็ด คุณว่าการบำบัดเป็นยังไง
ก็เป็นการพูดคุยและซักถาม
สไตล์มิดเวสต์ ถามทำไมเหรอ
ผมว่าเราน่าจะจ้างนักจิตวิทยาการกีฬา
หลายสโมสรทำแล้วได้ผลดีมากเลย
ก็เข้าท่านะโค้ช
โอเค
ได้ โอเค
ผมขอคิดก่อน ขอตั้งสติแป๊บนึง โอเค
ดี เอาเลย
ตอนนั้นเราหน้าใกล้กันเลย
ลึกๆ แล้วผมคิดว่า
"เตะผ่าหมากมันเลย…
พอมันกุมไข่ก็สวนเข่าไป
จะได้จบๆ หมอนี่นิสัยไม่ดี"
แต่อีกทีผมก็คิดว่า
"แต่มาร์ติน ชอร์ทเป็นศิลปิน
คนโปรดของนายนะ"
แล้วก็มีผู้หญิงชาวอเมริกาตะโกนมาว่า
"แค่นี้เหรอ"
แล้วสุดท้ายยังไง กระเป๋าเงินของเขา
- เสียบอยู่ระหว่างหมอนอิง
- กระเป๋าเงินมาร์ติน
เขาไม่ได้ขโมย
- ถูก
- โห ตลกจัง
บ้าบอ ขออีกแก้วด้วยครับ
ฉันไม่รู้นะเนี่ยว่างานมีตแอนด์กรี๊ด
ของละครบรอดเวย์
จะรุนแรงได้ขนาดนี้
มากเลยละ แต่มาร์ติน ชอร์ท
ชิดซ้ายไปเลย ถ้าคนข้างๆ เป็น
"เขาอยู่นั่นๆ
รอย เคนต์อยู่นั่นเว้ย"
- รอย เคนต์!
- จอห์นบ้าบอลน่ะ
สุดยอด คุณเชียร์ใคร
ผมเปลี่ยนไปเปลี่ยนมา
ระหว่างยูไนเต็ดกับซิตี
ทีมไหนชนะก็ทีมนั้นแหละ
- ผมชอบมาก
- ผมเชื่อ
เกษียณแล้วเป็นยังไงบ้างรอย
ผมนึกภาพไม่ออกเลย
ว่าชีวิตคุณจะเปลี่ยนไปแค่ไหน
คุณคงคิดถึงงานมากเลยสิ
ไม่เลย
แล้วตอนนี้คุณทำอะไรอยู่
ก็ทำนั่นทำนี่
ตอนนี้ผมก็เป็นโค้ชอยู่
- ไม่รู้เลย ดีเนอะ
- ใช่ อาทิตย์หน้าเรามีแข่งรอบชิง
เดือนตุลานี่แข่งถ้วยอะไรนะ
เวสต์ลอนดอนหญิงรุ่นไม่เกินเก้าขวบ
ขออีกแก้วได้ไหมครับ
ที่จริงสกายสปอร์ตส์
ชวนเขาไปพากย์บอลนะคะ
ผมไม่แปลกใจเลย คุณต้องทำได้ดีแน่นอน
ฉันว่าเข้าท่านะ
ฉันก็เห็นด้วยมากๆ
ผมว่าแถลงการณ์ของคุณ
น่าประทับใจมากเลย
เป็นครั้งแรกในรอบห้าปี
ที่ฟอร์เวิร์ดเมลของพ่อผม
ไม่เกี่ยวกับผู้ลี้ภัยบุกประเทศ
มันมีความหมายกับผมมาก ขอบคุณนะ
ดื่ม
แต่คุณคงรู้สึกแปลกมากเลยใช่ไหม
ขออีกสองแก้ว
ได้แล้วจ้ะหนุ่มๆ
- ขอบคุณครับเม
- ครับเม
เอิร์ลไม่น่าตายเลยเนอะ
เมื่อก่อนไนเจลชอบพาเอิร์ลมาที่นี่
แต่พออึฉี่เรี่ยราดก็มาไม่ได้แล้ว
ใช่ครับ หมาแก่ก็งี้แหละ
เปล่า ฉันหมายถึงไนเจล
- แด่เอิร์ล
- เด็กดีของทุกคน
นี่โค้ช ผมขอจริงจังหน่อยนะ
ให้อาหารรอหน่อย
วางแก้วเบียร์ลง
และเปิดใจกับเพื่อนหน่อยเหรอ
- ใช่
- เอาสิ
ผมยอมทำทุกอย่าง
เพื่อให้ดานี่กลับมาเป็นปกติ
แต่การจะเอาคนนอกเข้ามา
ช่วยเขาเนี่ย
ไม่รู้สิ ผมรู้สึกไม่ค่อยสบายใจ
ไม่รู้เพราะอะไร
เหมือนจะเป็นเพลงโปรดของคุณ
จากวงจินบลอสซัมนะ
- "Follow You Down" เหรอ
- ไม่ใช่ "Hey Jealousy"
ไม่ใช่ "Hey Jealousy" เป็นเพลงฮิต
เพลงโปรดของผมคือ
"Follow You Down"
คุณไม่รู้เรื่องเหรอ
ช่างเถอะ แต่ผมจะบอกว่า
ตอนแรกผมก็นึกว่าผมอิจฉาเหมือนกัน
แต่… ผมว่าลึกๆ แล้ว
ผม… ไม่รู้สิ ผมไม่ไว้ใจนักบำบัดน่ะ
ทำไมล่ะ
ตอนผมกับมิเชลไปบำบัดชีวิตคู่
นักบำบัดของเรา
เป็นคนที่เธอคบมาสักพักแล้ว
ผมเลยรู้สึกเหมือนโดนหลอกน่ะ
เหมือนไม่ได้มีใครฟังที่ผมพูด
แต่ไปนั่งฟัง
ว่าตัวเองทำอะไรผิดมากกว่า
ซึ่งนั่นเป็นครั้งเดียวที่คุณไปบำบัด
ใช่สิ
จำตอนผมโดนแดนเซอร์บนเรือสำราญทิ้ง
และสาบานว่าจะไม่คบแดนเซอร์อีกได้ไหม
"ยกรองเท้าเต้นแท็บให้ผมนะ"
"คนเราไม่เหมือนกันหรอก"
ผมพูดเหรอ
พูดได้ดีนะ
ใช่
- คุณคบแดนเซอร์อีกใช่ไหม
- เพียบ
อย่าให้นับ
ขอโทษนะที่คืนนี้ผมพล่ามมากไปหน่อย
เขาเรียกหว่านเสน่ห์ค่ะ
ไม่อยากกลับบ้านผมแน่เหรอ
พรุ่งนี้ฉันมีงานเช้า
ได้ งั้นบอกหน่อยนะว่าผมสอบผ่านไหม
- อาทิตย์นี้ไปกินมื้อเที่ยงกันไหม
- ดีค่ะ
ฝันดี
ขอบคุณครับ
- แล้วเจอกัน
- บายค่ะ
บาย
- ว่าไง
- ฉันว่าก็เหมาะสมนะคะ
ทั้งอายุแล้วก็ฐานะเลย
กล้าดีด้วย
- ฉันชอบเขาตรงนี้แหละ
- ใช่ค่ะ
แม่งเอ๊ย
มีปัญหาอะไรเหรอ
บอกความจริงไปสิ
เขาก็ดี แค่นั้น
ไม่มีอย่างอื่นแล้ว คนดีมีเยอะแยะ
เขาไม่สำคัญ ที่สำคัญคือ
ทำไมเขาคิดว่าเขาเหมาะสมกับคุณ
คุณคู่ควรกับผู้ชาย
ที่ทำให้คุณรู้สึกซาบซ่าน
แค่ดีมันไม่พอ
แต่ก็ไม่ใช่เรื่องของผมหรอก
(ถนนเนลสัน
สโมสรฟุตบอลริชมอนด์)
(เอิร์ลจะอยู่ในใจพวกเราเสมอ)
(เจ้าหมาเอิร์ล
ฉันเสียใจจังที่แกตาย)
(โฮ่งๆ รักนะ)
(ริชมอนด์)
435, 436, 437, 438, 439, 440…
ฮิกกิ้นส์ระวัง!
โห พลาด
โทษที ผมพาหมอชารอน ฟิลด์สโตน
มาแนะนำให้รู้จักน่ะ
เธอจะมาดูแลดานี่
นี่นาธาน โค้ชเบียร์ด
แล้วก็เท็ด ลาสโซ่
ไม่ต้องยืนหรอกค่ะ
แต่ยืนแล้วทำแบบนี้ง่ายกว่านี่ครับ
ยินดีที่ได้รู้จัก
นี่เป็นเพลงต้อนรับของเรา
เฮ้!
ฉันเข้าใจว่าดานี่
เสื่อมความสามารถในการเตะบอลเหรอ
ฮึ่ย!
โอเค คุณสองคนร้องจ๊ากเลย มีอะไรคะ
เราไม่อยากพูดคำนั้นน่ะครับหมอ
ทำไมคะ
จะพูด…
มองผมทำไมกันล่ะ
เขาก็รู้ทุก… ก็ได้ๆ หมอครับ…
คุณหมอ
ครับใช่ครับ ขอโทษ
คุณหมอ เราถือน่ะครับ
ค่ะ ความเสื่อม…
ไม่ใช่เรื่องเหนือธรรมชาติ
มันเป็นอาการทางจิต
ที่หายด้วยการเปลี่ยนพฤติกรรม
ไม่ใช่หนีปัญหา
งั้นคุณก็มั่นใจ
ว่าจะช่วยดานี่ได้ใช่ไหม
คุณทำงานเก่งไหมล่ะ
ก็…
ไม่ต้องสนใจพวกเขา
ไม่ต้องอาย ไม่ต้องไร้สาระ
แล้วตอบฉันตามตรง
คุณทำงานเก่งไหม เก่งหรือไม่เก่ง
เก่งครับ
ฉันเชื่อค่ะ
คุณทำงานเก่งแค่ไหน
ฉันทำงานเก่งกว่าสองเท่า
- เราโชคดีมากเลย
- ขอบคุณมากครับ
- ดีครับ
- ขอบคุณที่มาครับ
เอาละ ฉันจะนั่งทำงานที่ไหนดีคะ
ไปนั่งในห้องทำงานผมดีไหม
ดีค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
แล้วก็ขอโทษที่มาขัดจังหวะเล่นเกม
สถิติเท่าไหร่คะ
อ๋อ 1,236 ครับ
แจ๋วมาก
ท่าทางฮาดีนะ
ฉันใช้ห้องทำงานคุณได้จริงๆ เหรอ
ไม่ต้องเกรงใจนะคะ
ก็… ไม่ได้ก็ต้องได้ครับ ใช้ไปเถอะ
- ได้ค่ะคุณฮิกกิ้นส์
- ยินดีครับ
ไงครับหมอ คุณหมอ
นี่ดานี่ โรฮาสครับ
ดานี่ นี่หมอชารอน ฟิลด์สโตนนะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะดานี่ เป็นไงบ้าง
เป็นฆาตกรครับ
นั่งสิ
ไม่ต้องกลัวนะ
อยากให้ผมอยู่ช่วยให้กำลังใจดานี่ไหม
เราคุยกันเองได้ค่ะโค้ชลาสโซ่ ขอบคุณ
โอเค ครับ
- คุณไหวนะ
- ไหว
สบายมาก หายห่วง
อย่าลืมนะ
ว่าตอนนั้นตั๋ววงสตอมป์หายากมาก
หนุ่มหัวแดงตัวสูงยืนอยู่ข้างหน้าผม
ผมเลยสะกิดไหล่เขา เขาหันมาบอกว่า
"มีปัญหาเหรอ" ผมบอก "เออ มีสิ"
เขาบอก "ไม่เป็นไรๆ
ผมรู้จักคนออกแบบท่าเต้น"
ทายซิว่าใคร…
เป็นอะไรรึเปล่ารีเบคกา
มัน… การมาเดตนี่แปลกดีนะคะ
- ใช่
- เพราะที่จริง ทุกคนเป็นคนแปลกหน้า
คุณจะไว้ใจคนอื่นได้ยังไง
ไม่ได้หรอก
โฟลเพื่อนฉันเคยบอกว่า
ความใกล้ชิด
คือการเปิดช่องให้คนเข้ามาทำร้ายเรา
- อ๋อ
- แย่เนอะ
ผมไม่เคยได้ยินเลย
แต่ก็ทำให้เรารู้ว่ามันน่ากลัวแค่ไหน
เวลาปล่อยใจตัวเองให้ใคร
เราต้องเข้มแข็งมากๆ
นั่นคือหัวใจของมันเลยเนอะ
ฉันต้องกล้าพอที่จะปล่อยให้…
คนดีๆ มารักฉัน
โดยไม่ต้องกลัวว่าจะเจ็บปวด
โดยไม่ต้องกลัวว่าจะ
ปลอดภัย
ขอโทษนะ นี่คุณบอกเลิกผมเหรอ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่า
- จะทำแบบนั้น
- ไม่ๆ ไม่เป็นไร
ฉันเลี้ยงกาแฟเอง
ก็ควรนะ ดื่มครับ
ดานี่ โรฮาส โรฮาส ดานี่ โรฮาส
สวัสดีครับโค้ชรูปหล่อ
ผมขอฝึกด้วยได้ไหม
เอาเลยดานี่ ได้
แต่เอาเท่าที่ไหวก็พอนะ
รับทราบครับ โค้ช
ไม่โบกมือตอบเหรอ
- อ๋อ คงไม่เห็นน่ะ
- เห็น
โห สุดยอด
นี่ เดี๋ยวนี้มี
อิโมจิใหม่ๆ เต็มเลย เห็นยัง
จำได้ไหมตอนเขาทำอิโมจิเกราโช่
แต่ไม่ทำฮาร์โป้
แย่มากเลย
ฝันดีครับโค้ช แล้วก็ขอบคุณที่
จ้างหมอชารอนมา หมอเก่งมากเลย
สบายมากดานี่ คุณดีขึ้นก็ดีแล้ว
แต่… เดี๋ยวๆ ผมอยากรู้น่ะ
ว่าหมอ… ว่าทำไมคุณถึงดีขึ้น
หมอชารอนช่วยเตือนสติผมว่า
ฟุตบอลเป็นได้ทั้งชีวิตและความตาย
แต่ฟุตบอลก็คือฟุตบอล
แต่หลักๆ แล้วฟุตบอลคือชีวิต
ใช่
เรียบร้อยแล้ว
เดี๋ยวผมขึ้นไปขอบคุณ
ก่อนหมอจะกลับบ้านดีกว่า
ยังดีกว่าไม่ทำอะไรเลย
ฮิกกิ้นส์ หมอยังอยู่ไหม
เดี๋ยวก่อนเท็ด หมอคุยกับคนอื่นอยู่
คนอื่นเหรอ ใครครับ
- ขอบคุณครับชารอน สุดยอด
- ยินดีจ้ะ
หมอเก่งมาก
- เธียร์รี่
- อ้อ ครับ หวัดดีครับ
มีนักบอลมาขอคุย
กับหมอฟิลด์สโตนก่อนกลับน่ะ
คงไม่มีอะไรเนอะ
ไม่เลย ก็ดี เอาเลย
- ไงคะ
- ว่าไงคนสวย เป็นไงมั่ง
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลย
วันก่อนอุตส่าห์ได้ไปสนุกกัน
แต่ฉันกลับบังคับ
ให้คุณทำเรื่องฝืนใจตัวเอง
งี่เง่ามาก ขอโทษจริงๆ นะคะ
คุณน่ารักมากเลย ขอบใจจ้ะ
ฉันเพิ่งเลิกงาน
ฉันแวะไปซื้อไวน์ที่เวตโรส
แล้วไปหาคุณดีไหม
เวตโรสเหรอ ไฮโซมาก
ผมก็อยากเจอคุณนะ แต่…
เฮ้ย เออใช่ แก๊งคุณแม่โยคี
ใช่ เดี๋ยวค่อยง้อผมแล้วกัน
คืนนี้ผมแวะไปปลุก
เฮ้ยรอย เร็วๆ จะมาแล้ว
ฉันจะรอนะ ขอให้สนุกค่ะ
บายจ้ะ
มาแล้วเว้ย
อาทิตย์นี้ใครจะตกรอบ
จากรายการความใคร่ผู้พิชิต
ที่ฮิตถล่มทลายในอังกฤษ
จะเป็นเอลลี่
ช่างแต่งหน้ามือโปรจากกริมสบีย์
อย่าโหวตฉันออกนะ
ฉันทำให้ลิปสติกคุณแข็งได้
วุ้ย อีหน้าด้าน
ไปว่านาง นางฮาดีออก
หรือจะเป็นเจมี่ หนุ่มนักฟุตลอง
อย่าโหวตผมออกนะ
ผมเป็นดาวยิงประตูอันดับหนึ่ง
ประตูล่างนะ
ฉันรักเขา
มากอะ
- ใจสั่น
- เติมโรเซ่ให้หน่อยสิแจนีซ
เภสัชกรจากบอร์แรมวูด
- หรือคลาร่า สาวโฉ่จากบอร์นมุธ…
- ชน
ชน
คำบรรยายโดย Navaluck K.