Uzatmaların son dakikalarındayız.
AFK Richmond ve Nottingham Forest
ikişer golle berabere.
Obisanya taktik değiştiriyor.
Açıkta olan Rojas'ı buluyor.
Penaltı!
Greyhounds'ın gidişatı değiştirmesi için
büyük bir fırsat.
İyi pastı Sam!
İşte böyle Dani!
-Evet!
-Güzel.
Forest'ın beraberlik golünden sonra
Colin Hughes için büyük rahatlık.
Richmond sezona yedi beraberlikle başladı.
Bu maç da beraberlikle biterse
beraberlik rekorunda berabere kalacaklar.
Bu rekoru şu anda
Southampton ve Swansea paylaşıyor.
Chris, sezona yedi beraberlikle
başlamayı hayal edebiliyor musun?
Kesinlikle edebiliyorum Arlo.
Çünkü beyninin sağ lobu ağır basan,
hayal gücü gelişmiş biriyim.
Dua etmemin sakıncası var mı?
Et tabii de hangi tanrıya ve hangi dilde?
Parmaklarını çapraz yapıp
dilek tutabilirsin.
Öyle yap.
Richmond'ın çok badire atlatan
sadık taraftarları
kulüplerini hâlâ
var güçleriyle destekliyor.
Gözünü ayırma.
Haydi. Evet!
Nelson Yolu'na bir sessizlik çöktü.
Richmond'ın saygın maskotunu saymazsak.
Tazı Earl havlayarak cesaret veriyor.
Dani Rojas, cici köpeğe
sezonun ilk galibiyetini sunabilecek mi?
Lütfen, lütfen.
Haydi Dani.
Futbol hayattır.
-Olamaz.
-Aman Tanrım.
Yemin ederim bunu dilememiştim.
Zavallı yaratık. Çok trajik.
Korkunç bir gelişme.
Sence insanlar
bu yüzden bizden nefret edecek mi?
Korkunç bir kaza olduğu ortada
ama alt grupta olmanın
avantajlarından biri
her maçın televizyonda yayınlanmaması.
Evet ama internet var Higgins.
Doğru ya, lanet internet.
Twitter çıldırdı. Bak.
Tanrım. Gerçekten
Michael Jordan'ı ağlattık mı?
-Ted'in açıklamasını yazdın mı?
-Evet.
Ama sonra "Etme dert Boba Fett" dedi.
O halledermiş.
Peki.
-Koç!
-Pekâlâ Marcus.
-Ne soracaksın?
-Koç Lasso,
takımın bugünkü performansı hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Herkes kalbini vererek oynadı.
Özellikle de Sam.
Her maçta iyiye gidiyor.
Roy Kent'ten kalan dev boşluğu
doldurmamıza yardım ediyor.
Sizce panik tuşuna basmanız için
kaç maç daha berabere bitmeli?
Marcus, basmayı hiç sevmediğim
iki tuş vardır, tamam mı?
Bunlar "panik" ve "ertele".
Başka sorusu olan?
Şuradaki bey?
-Trent Crimm…
-The Independent.
Dani Rojas'ın bugün öldürdüğü
Earl adlı köpek hakkında yorumunuz var mı?
Trent Crimm, zor sorular soruyor.
Evet.
Üç yaşındayken
komşumuzun köpeği bana saldırmış.
Ben hatırlamıyorum
ama annem fena olduğunu…
…söyledi.
Büyürken köpeklerden
korktuğumu hatırlıyorum.
Mesela bir arkadaşımda kalıyorsam
köpeklerini dışarıda tutmak zorunda
kalırlardı yoksa deli gibi ağlardım.
Derken lisede komşumuz
Bay Grady'nin eşi vefat etti.
Tahmin edebileceğiniz üzere
buna çok üzüldü
ve köpeğine bakmayı bıraktı.
O beni ısıran köpekti. Adı Hank'ti.
Böylece ona bakmaya başladım.
Besliyor, dolaştırıyor, oynuyor,
eğlenceli şeyler yapıyordum.
Sonunda Bay Grady'nin oğlu
babasını bakımevine yerleştirdi
ve Hank'i almak isteyip istemediğimi
sordu. "İsterim" dedim.
Bir yıl kadar sonra Hank'i
uyutmak zorunda kaldık.
Hayatınızda,
sırf var olduğunu bilmenin bile
sizi ağlatabildiği şeylerin,
yokluğunda da sizi ağlatan
bir şeye dönüşmesini düşünmek çok komik.
Bence o şeyler
daha iyi bir yere ulaşmamıza…
…yardım etmek için hayatımıza girer.
Umarım biz de Earl'ün bunu yapmasına
yardım etmişizdir.
Onu çok özleyeceğiz. Evet.
Ya Dani ne durumda?
Henüz konuşmadık
ama umarım kendine çok yüklenmiyordur.
20 dakikadır böyle.
Bütün sıcak suyu tüketecek.
-Evet.
-Evet, haklısın.
Dani. Ne yapıyorsun?
Ölümü üstümden atmaya çalışıyorum.
Sabun kullanmanı öneririm.
Ulaşılması güç yerlerden
sonsuz huzuru çıkarmana yardım eder.
Gracias Koç.
Unutma, futbol hayattır, değil mi?
Biliyorum. Eskiden öyleydi.
Aklıma bir şey gelmiyor.
Tamam beyler.
Dani'yi şimdilik biraz rahat bırakalım,
tamam mı?
Evde duş almanız sorun olmaz, değil mi?
Koç, sence de uygunsa
bazılarımız evde uzun uzun
banyo yapmayı tercih ediyoruz.
Evet, evet.
Evet, o da olur tabii.
Bugün çok iyi oynadınız.
Baştan sona canlarına okudunuz.
Takmayın, yakında yeneceğiz.
Siz süs balıklarıyla pazartesi görüşürüz.
Süs balığı mı?
Hata ve başarısızlıklarımızı unutup
hayata devam etmemizi söylüyor.
Ben hiç hata yapmadım ki.
Sadece siz kötü oynadınız.
Çocuklar, Jan Maas kabalık etmiyor.
Hollandalılık ediyor.
-Evet, evet.
-Doğru.
EN BÜYÜK HAYRANIN
BUNU KOMİK BULACAĞINI DÜŞÜNDÜ
Size söylüyorum,
bu beraberlikler benim suçum.
Man City maçı için
evren beni cezalandırıyor.
Orada durmuş
lanet bir beraberlik diliyordum
ve karma polisi onlara bulaşırsam
ne olacağını gösteriyor.
Takım iyi oynuyor Ted.
Biraz şanssızlar, hepsi bu.
"Şanssız." Evet. Bu kelimeyi
kullanış şeklinize bayılıyorum.
Bizim orada bir takım kötü oynarsa
ona şanssız demeyiz.
-Ne deriz Koç?
-New York Jets.
-İşte.
-Hey, Koç.
Böldüğüm için özür dilerim.
Bugün erken çıkabilir miyim?
Ama bütün takım gidene dek kalmak
senin görevin.
Evet, elbette ama annemin 50. doğum günü.
Annen takımda hangi pozisyonda oynuyor?
Sorun değil Will.
Anneni bizim adımıza da kutla.
Takımın seçmelerine katılmak isterse
kapımız açık.
Çok hoş.
Çok rahat bırakmaya gelmez.
İnciyi yaratan baskıdır, değil mi?
Bir dakika. Yanlış oldu.
Pırlanta olacaktı. Kahretsin! Batırdım.
Hayır, batırmadın. Sadece…
-Şanssızdın.
-Evet!
Teşekkürler.
Tuhaf.
Brentford F.C.'deki rakiplerimizden
yiyecek teslimatı aldık.
Ne hoş. Ne tür bir yiyecek?
Pişmaniye.
Şimdi anladım.
-Merhaba.
-Ted!
Bir kokteyle ne dersin Koç Lasso?
Bana çıkma teklif etse Diane Sawyer'a
söyleyeceğim şeyi: "Evet, lütfen."
Of, of, of.
Nasıl hissediyorsun?
Keeley, The Biggest Loser'ın
en büyük kaybedeninden bile
büyük bir kaybeden gibi hissediyorum.
İyi tarafından bak Ted.
Hâlâ yenilgisiziz.
Tamam, peki. Teşekkürler.
Dani ne durumda?
Biraz sarsıldı
ama Dani pahalı şerit metreler gibidir.
-Çabucak geri gelir.
-Evet.
Ya Earl'ün sahibi? O iyi mi?
-Evet, neyse ki iyi.
-Güzel.
Evet ve Richmond'ın
en büyük köpek barınağının
çok yeni, çok cömert,
çok suçluluk duyan bağışçısına bakıyorsun.
Barkingham Sarayı.
Güzel isim.
-Earl'e.
Earl'e.
Tamam, gitmeliyim.
Çocuklara Yıldız Savaşları: İmparator'u
izleyeceğimize söz verdim.
Luke ve Leia'nın öpüşme
sahnesini sorduklarında
ne cevap vereceğimi düşünmeliyim.
-Evet.
-Bana şans dileyin.
İyi şanslar Higgins.
Güle güle Leslie.
-Güç seninle olsun.
-Seninle de.
Pekâlâ.
-Aman Tanrım!
-O mu?
-Evet, evet.
-Haydi! Güzel!
Tamam.
O dediğiniz kim?
-Ve?
-Yani…
-Tamam ama?
-Hayır. Kesinlikle olmaz.
-Güzel, seninle gurur duyuyorum.
-Teşekkürler.
Konuşmama izin var mı?
Pardon Ted. Birkaç kere çıktığım
bir beyefendi hakkında
kız kıza konuşuyorduk.
Hoş. Kız sohbeti. Anladım.
Adı ne…
Haftaya ikili randevuya var mısınız?
Mayası neymiş görelim.
-Kesinlikle varım.
-Müsait mi diye Roy'a sorar mısın?
-Müsait. Endişelenme.
-Güzel.
Roy bugün maça geldi mi?
Hayır, gelmedi. Üzgünüm Ted.
Hayır, önemli değil.
Bir ara uğrar, değil mi?
Biletinin gişede
hazır beklediğini biliyor, değil mi?
-Evet.
-Güzel. Tamam.
Unutma, onun adına bırakmıyorum.
Ona bulaşmalarını istemiyorum.
Bilet takma ada.
Geçen hafta şeydi,
Loretta Lynn. Bu hafta Dolly Parton'dı.
Haftaya doğru hatırlıyorsam
Shania Twain olacak.
Dâhiyane.
Kişisel alma.
Yeni koçluk işi yüzünden çok meşgul.
Beni dinleyin!
Haftaya da böyle oynarsanız
kupaya veda edebilirsiniz
çünkü bugün
bir grup işe yaramaz gibi oynadınız!
Beni duydunuz mu?
Evet, Koç!
Kokoruda hariç.
Kendini tehlikeye atışın çok iyiydi.
İyi dedin Koç.
Tamam, Monika'nın annesi
portakal getirmiş.
Kabuklarını yemeyin sizi hayvanlar.
Gidin bakalım.
-Keeley!
-Selam Phoebs!
Koç Kent. Onlar sekiz yaşında.
-Onlara işe yaramaz diyemezsiniz.
-Özür dilerim Bayan Bowen.
İşe yaramaz olsalar bile.
Pazartesi okulda görüşürüz kızlar.
-Hoşça kalın Bayan Bowen.
-Selam tatlım.
Hoşça kalın Bayan Bowen.
-Pekâlâ, kim sıcak çikolata ister?
-Ben!
-Ben isterim.
-Evet, haydi.
Unutmadan,
Rebecca haftaya ikili randevuya
çıkalım mı diye sordu.
Siktir, hayatta olmaz.
Küfür ettin, Roy amca.
Bana bir papel borçlusun.
Hesabıma yaz.
-Şunu tutar mısın lütfen?
-Elbette.
Haydi. Eğlenceli olacak.
-Tamam.
-Teşekkürler.
Phoebe, bugünkü maç nasıldı?
-Olağanüstü.
-Öyle mi?
Bir kızın boynuna dirsek attığım için
kırmızı kart aldım.
Ve ben çok gururluyum.
Ne?
Haftaya ezip geçeceğinizi biliyorum.
Ben de.
Sezon bitince arkadaşlarla görüşmeye
daha çok vaktin olacak, değil mi?
Arkadaşlarla sürekli görüşüyorum.
Biliyorum. Yogacı annelerle.
Senin hakkında hiçbir şey bilmeyen
bir grup kadınla
roze içmekten
ve reality şovları konuşmaktan
daha fazlasını yapmak istediğin
olmuyor mu?
Olmuyor. Buna bayılıyorum.
Sky Sports yine aradı.
Hayır.
Bence iyi bir fikir.
İyi fikirlerinden birini son yaptığımda
aptal durumuna düşmüştüm.
Emeklilik basın toplantın çok güzeldi
Roy. İnsanlar bayıldı.
15 milyon kere izlendi.
Bir dakika, utancımı azaltma yolun
aptal durumuna düşüşümü
kaç milyon kişinin gördüğünü söylemek mi?
Haklısın.
Çok iyi bir yorumcu olacağını
düşündüğümü söylemek istiyorum, hepsi bu.
Futbol yorumcusu olmak
ve bilmiş bir hödük gibi
aptal bir takım elbiseyle
televizyona çıkmak istemiyorum.
Boktan insanlar için boktan bir iş o.
O boku yapmaktansa
kendi ağzıma sıçarım daha iyi.
Anladım.
Phoebs, ne kadar etti?
1.236 sterlin.
Etkileyici.
KARAR
PENALTI
Yine bir déjà vu anı.
Dani Rojas uzatmalarda yine Richmond'a
bu sezon
ilk galibiyetini kazandırabilecek
penaltı vuruşuna hazırlanıyor.
Bu sevimli kaleciyi aşabilirse tabii.
Kaleciden psikolojik oyunlar.
Rojas nasıl karşılık verecek?
BU ACITACAK
Futbol ölümdür!
İçeri gel.
Günaydın patron.
Selam Ted.
Aile Planlama bağışına kırmızı
beyzbol şapkamla gittiğimden beri
beni görünce bu kadar hayal
kırıklığına uğrayanı görmemiştim.
Pardon Ted. Haklısın.
Keeley olmanı umuyorum da.
Sorun değil. Ben de günde üç, dört kere
Keeley olmayı diliyorum.
-Al bakalım.
-Teşekkürler.
Tahmin edeyim.
Kız sohbeti için yanıp tutuşuyorsun.
Haydi bakalım, beni bir dene.
-Gerçekten mi?
-Evet, neden olmasın?
Tamam, ne olacak ki.
Görüştüğüm adam var ya. John.
Stamos mu?
Hayır. Adı John Wingsnight.
-Tamam.
-Ama konu bu değil.
Dur bir dakika. Adı John Wingsnight mı?
-Evet.
-Spor barındakiler gibi?
"PJ Flatts'te pazartesileri
kanat gecesi" gibi mi?
Ted, lütfen yeter.
Bir numaralı kural:
Adı "kız sohbeti" de olsa
bazen daha çok, "Dinle kızım" olayıdır.
Anladım. Yaparak öğreniyorum.
Haydi. Konuş.
Pekâlâ, teşekkürler.
John, yani o harika biri.
-Çok yakışıklı. Şey, başarılı.
-Güzel.
-Utangaç değil.
-Sana karşı kibar mı?
Evet. Çok.
Güzel. Evet, iyi birine benziyor.
Kafam karıştı. Sorun ne?
Şey…
Aslında sanırım sorun yok.
Tamam.
Tamam, iki numaralı kural şöyle mi?
Bazen kız sohbeti
aklındakileri söylemektir.
Bir şeyin değişmesi, kimsenin bir şeyi
çözmesi gerekmez.
Evet, aynen öyle.
Bayıldım. Devam edelim.
Tamam, peki… Gel.
Tamam.
Pardon geciktim.
Patronumun randevusu için
oje seçmesine yardım ediyordum.
Favorim mavi ama bence hepsi harika.
Ne düşünüyorsunuz?
-Ne oldu?
-Bir sorunumuz var Koç.
Az bile dedi.
Shakespeare'lik bir trajedimiz var.
Sakin ol Dani.
Haydi Dani. Bir kere daha, tamam mı?
Tekrar dene.
Haydi Dani. Haydi.
Kaçını kaçırdı?
Hepsini.
Olamaz. Tamam. Dani!
Haydi evlat. Biraz yürüyelim.
Vay be. Birinin kariyerinin
bitişini görüyoruz.
Şimdi olmaz Jan.
-Özür dilerim Koç.
-Hayır, özür dilemene gerek yok.
Dani, Earl ile aranızda olanlar
senin suçun değildi.
Olasılık dışı,
trajik bir tesadüfe kurban gittin.
Paul Thomas Anderson'ın
1999 tarihli başyapıtı
Manolya'yı izleyenler gibi.
Tom Curise'un
küçük atkuyruğunun olduğu film mi?
Hayır Dani. O dediğin Son Samuray.
Manolya'da da atkuyruğu vardı Koç.
Teşekkürler Koç.
Özür dilerim Dani.
Tom Curise'un o iki filmde de
küçük bir atkuyruğu varmış.
-Tamam.
-Ana fikir şu,
trajik bir kazaydı, tamam mı?
Bir kerelik bir şeydi.
O yüzden penaltı kulübesinden gelen
uğursuzluktan uzaklaşalım
ve biraz eğlenelim.
Korner atışı yapalım, tamam mı?
-Tamam.
-Tamam mı?
Beyler! Gece Yarısı
Poutine'ine hazırlanın!
Evet, işte böyle.
Güvenini yerine getirelim.
-Pekâlâ Dani.
-Tamam Koç.
Derin bir nefes al, olur mu?
Atışı gözünde canlandır.
Top ol Dani. Şimdi vur.
Of.
Sorun yok. Sorun yok.
Paul Bunyan'ın ormanındaki
odunlardan bile daha odun gibiyim.
Acıdı.
Önerisi olan?
Dani'ye motivasyon gerekiyorsa
kahrolası maaş çekini gösterebiliriz.
Bu biraz agresif oldu.
Ama beyin fırtınasına
şemsiye getirmemeliyim,
o yüzden ilk öneriyi getirdiğin için
sağ ol Nate.
Evet.
Sanırım ilk yapmamız gereken
sorunu tanımlamak, değil mi?
Haklısın.
Bence bunu zaten biliyoruz, değil mi Koç?
Sen neden bahsediyorsun Willis?
YIPS
Bunu yüksek sesle söylememelisin.
O yüzden yazdım.
"Yips" mi?
Yips de ne?
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Y'li kelimeyi yüksek sesle söylemeyiz.
Anlaşıldı mı?
Tiyatroda Macbeth dememek gibi.
Veya Hogwarts'ta Voldemort ya da şey…
-İngiltere'de "soccer".
-Aynen.
İyi de yips nedir?
Bir sporcunun birdenbire
oynadığı sporun en temel
şeylerini bile yapamaz hâle gelmesidir.
Evet, Chuck Knoblauch'un
birinci kaleye topu atamaması
veya Charles Barkley'nin golf vuruşu.
Bilirsiniz işte.
Evet, bazen burada olmak
yabancı ülkede olmak gibi.
-Hiç öyle hissediyor musun?
-Evet.
Ted, terapi hakkındaki düşüncelerin neler?
Orta karar Ortabatı şüpheciliği
ve genel bir kaygı. Neden sordun?
Belki bir spor psikoloğu getirmeliyiz.
Bu sayede başarılı olan
bir sürü kulüp var.
Kötü bir fikir değil Koç.
Tamam.
Evet, bir dakika.
Bir düşüneyim.
Düşünme olayına gireyim. Tamam.
Evet, öyle yapalım.
Birbirimizle burun burunayız.
Bir yanım diyor ki
"Hayalarına tekmeyi bas,
eğildiğinde de burnuna diz at.
Yap gitsin
çünkü bu herifin canı cehenneme."
Diğer yanımsa "İyi de o Martin Short.
Martin Short'u
seversin" diyor.
Sonra bir bakmışım
ufak tefek Amerikalı bir kadın
"Hepsi bu mu?" diyor.
Gerçekten de kanepenin minderlerinin
arasına sıkışmıştı.
-Martin Short'un cüzdanı.
Yani çalmamış.
-Hayır!
-Vay be, çılgınca.
Delilik. Bir tane daha alabilir miyim?
Tanrım, Broadway şovlarındaki hoşbeşin
şiddet dolu olabileceğini bilmezdim.
Hem de nasıl. Ama
"Burada, orada, o her yerde!" Roy Kent'in
yanında otururken
Martin Short kimin umurunda?
-Roy Kent!
-John futbol delisidir.
Şahane. Kimi tutuyorsun?
United ve City arasında gidip geliyorum.
Genelde hangi kulüp kazanıyorsa.
-Bayılıyorum.
-Öyle görünüyor.
Emeklilik nasıl gidiyor Roy?
Hayatının ne kadar değiştiğini
hayal bile edemiyorum.
Deli gibi özlüyorsun, değil mi?
Özlemiyorum.
Peki şimdilerde ne yapıyorsun?
Bilirsin, çok meşgulüm.
Aslında şu aralar biraz koçluk yapıyorum.
-Bunu duymamıştım. Şahane.
-Evet. Haftaya kupa finalimiz var.
Ekimde… Ne kupası bu?
Batı Londra dokuz yaş altı kızlar.
Bir tane daha alabilir miyim lütfen?
Aslında yorumcu olması için
Sky Sports'tan teklif aldı.
Elbette almışsındır.
O işte harika olurdun.
Bu fikre bayıldım.
Aynı fikirdeyim.
Emeklilik konuşmanın
harika olduğunu söylesem?
Babam son beş yılda ilk kez
bana göçmenliğin zararlarıyla ilgili
olmayan bir e-posta yolladı.
Benim için anlamı büyüktü,
o yüzden sağ ol.
Şerefe.
Sonrası aşırı tuhaf olmuştur,
haksız mıyım?
İki tane daha lütfen.
Buyurun beyler.
-Teşekkürler Mae.
-Sağ ol Mae.
Earl'e yazık oldu.
Her yere kaka yapmaya başlayana dek
o ve sahibi Nigel buraya hep gelirdi.
Evet. İhtiyar köpeklerde normaldir.
Hayır, Nigel'dan bahsediyorum.
-Earl'e.
-İyi bir köpekti.
Koç, bir saniye dürüst olabilir miyim?
Bir saniye yemeği unutabilir miyim?
Bir saniye biranı bırakıp arkadaşına
ne hissettiğini mi söyleyeceksin?
-Evet.
-Tabii.
Dani'yi eski formuna kavuşturmak için
ne gerekiyorsa yapmaya varım.
Ama onu o noktaya döndürmek için
dışarıdan birini getirme fikri,
bilmiyorum, midemin
düğümlenmesine yol açıyor.
Sebebinden emin değilim.
Favori Gin Blossoms şarkın gibi.
-"Follow You Down"?
-Hayır, "Hey Jealousy."
Hayır, en iyi şarkıları "Hey Jealousy".
En sevdiğim şarkıları "Follow You Down".
O hikâyeyi bilmiyor musun?
Neyse ama dediğine dönersek
kıskançlık olabileceğini ben de düşündüm
ama şey, sanırım bir yanım
terapistlere güvenmiyor mu desem?
Neden?
Michelle ile çift terapisine gittiğimizde
bir süredir gittiği
bir terapisti kullanmıştık ve şey…
Tuzağa düşmüş gibi hissetmiştim.
Sanki oraya beni dinlemeleri için değil,
yaptığım hataları
dinlemek için gidiyordum.
Bir terapistle tek görüşmen o muydu?
Evet.
Gemi seyahati dansçısı beni terk ettiğinde
ve bir daha asla bir dansçıyla
çıkmayacağım dediğimde
ne dediğini hatırlıyor musun?
"Step ayakkabılarını ben alabilir miyim?"
"İnsan insana benzemez."
Hımm. Öyle mi dedim?
Çok iyi.
Evet.
-Başka bir dansçıyla çıktın mı ki?
-Bir sürü.
Bir sürü.
Bu akşam çok saçmaladıysam
özür dilerim.
Her zamanki kadar çekiciydin.
Bana gelmek istemediğinden emin misin?
Sabah erken kalkacağım, unuttun mu?
Doğru. Evet, testi geçtiysem haber ver.
-Bu hafta öğle yemeği?
-Mükemmel.
İyi geceler.
Teşekkürler.
-Görüşürüz.
İyi akşamlar.
-E?
-Bence sana çok uygun.
Yaşı uygun, ekonomik durumu uygun.
Utangaç değil.
-O yönüne bayılıyorum.
-Kesinlikle.
Siktir ya.
Bir sorun mu var?
Doğruyu söyle.
Fena değil. Hepsi bu.
Bunda bir sorun yok.
Çoğu kişi fena değildir.
Ama konu o değil,
neden seni hak ettiğini düşündüğün.
Yıldırım çarpmış gibi hissettirecek
birini hak ediyorsun.
Fena değille yetinme.
Beni ilgilendirmez ya.
NELSON YOLU'NA HOŞ GELDİNİZ
A.F.C. RICHMOND
KALPLERİMİZDE PATİ İZLERİ BIRAKTIN
KÖPEK EARL'E
ÖLMENE ÇOK ÜZÜLDÜM
SENİ SEVİYORUM HAVHAV
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higgins, uyanık ol!
Delilik.
Pardon. Seni Dr. Sharon Fieldstone'la
tanıştırmak istedim.
Dani ile o ilgilenecek.
Bunlar Nathan, Koç Beard ve Ted Lasso.
Kalkmayın.
Ama bunu yapmayı kolaylaştırıyor.
Tanıştığımıza memnun oldum
Bu şarkıyı
Sizi selamlama şeklimiz kabul edin
Hey!
Anladığım kadarıyla
Dani'de yips varmış, doğru mu?
Hey!
Tamam, üst üste iki tuhaf şey etti.
Neler oluyor?
Dok, buralarda
o kelimeyi kullanmayı sevmeyiz.
Neden?
Nasıl anlatsam…
Neden hepiniz bana bakıyorsunuz?
Her şeyi bilen o… Tamam. Dok…
Doktor.
Doğru, evet, tabii. Pardon.
Doktor. Bu bir batıl inanç.
Anlıyorum.Yips…
…batıl inanç değil.
İnkârla değil
disiplinle çözülebilecek akli bir durum.
Yani Dani konusunda
yardım edebileceğinizden eminsiniz?
İşinizde iyi misinizdir?
Yani…
Onları boş verin.
Alçakgönüllülüğü bir kenara
bırakın ve bana karşı dürüst olun.
İşinizde iyi misiniz? Evet mi hayır mı?
Evet.
Size inanıyorum.
Siz işinizde ne kadar iyiyseniz
ben işimde ondan iki kat iyiyim.
-Geldiğiniz için şanslıyız.
-Çok teşekkürler.
-Bunu bilmek güzel.
-Geldiğiniz için teşekkürler.
Seanslarımı nerede yapacağım?
Neden sizi benim ofisime almıyorum?
Harika. Sizinle tanışmak güzeldi.
Oyununuzu böldüğüm için özür dilerim.
Rekor ne?
Ah, şey, 1.236.
Etkileyici.
Eğlenceli birine benziyor.
Ofisinizi kullanmamın
gerçekten sakıncası yok mu?
Sadece kibarlık etmiyorsunuz ya?
Muhtemelen ikisi de doğru
ama ısrar ediyorum.
-Sağ olun Bay Higgins.
-Bir şey değil.
Dok… tor.
Bu Dani Rojas.
Dani, bu da Dr. Sharon Fieldstone.
Memnun oldum Dani. Nasıl hissediyorsun?
Katil gibi.
Lütfen.
Emin ellerdesin.
Evet. Kalıp Dani ile buzları kırmanıza
yardım edeyim mi?
İdare ederiz Koç Lasso. Teşekkürler.
Tamam. Evet.
-İyi misin?
-Evet.
Bu mükemmel olacak. Evet.
Unutma, Stomp'a
bilet bulmanın zor olduğu zamanlardı.
Neyse, kızıl saçlı,
uzun boylu biri önüme geçti.
Omuzuna vurdum, bana dönüp dedi ki
"Bir sorun mu var?" "Evet, var" dedim.
"Sorun yok. Koreografı tanıyorum" dedi.
Bil bakalım kimmiş…
Her şey yolunda mı Rebecca?
Sadece… Biriyle çıkmak tuhaf, değil mi?
-Evet.
-Yani birbirimize yabancıyız aslında.
Yani insan biriyle
nasıl tamamen güvende hissedebilir ki?
Sanırım hissedemez.
Bak, arkadaşım Flo bir keresinde bana
samimiyetin saldırılmayı göze alıp
kalkanları indirmek olduğunu söylemişti.
Korkunç, değil mi?
Bunu hiç duymamıştım.
Ama insan,
biriyle yeniden samimi olmayı göze almanın
ne kadar korkutucu olduğunu kavrıyor.
Gerçekten cesur olmak gerek.
Olay da bu, değil mi?
Harika birinin beni sevmesine
izin vermek için…
…cesur olmalıyım.
İncinme korkusu olmadan.
Şey korkusu olmadan…
…güvenlik.
Pardon… Benden ayrılıyor musun?
Özür dilerim. Aslında bunu yapacağımı
-bilmiyordum.
-Hayır. Sorun… yok.
Kahveler benden.
Peki, öyle olsun. Şerefe.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Merhaba güzel koçlarım.
Antrenmana katılabilir miyim?
Elbette evet Dani.
Ama aceleye getirme, olur mu?
Tamam Koç.
Geri el sallamadı mı?
-Beni görmedi sanırım.
-Seni gördü.
Tamamdır!
Bunda bir sürü yeni emoji var.
Bunu gördün mü?
Groucho'yu ekleyip
Harpo'yu eklemeyişlerini hatırlıyor musun?
Saçmalığın daniskası.
İyi geceler koçlar ve Dr. Sharon için
teşekkürler. İnanılmaz biri.
Sorun değil Dani. İyi hissetmene sevindim.
Evet ama bir dakika. Merak ettim.
Ne yaptı? Sana nasıl yardım etti?
Dr. Sharon futbolun hem hayat
hem ölüm olduğunu hatırlamama yardım etti.
Futbol ayrıca futboldur.
Ama çoğunlukla futbol hayattır.
Evet.
Evet, işte bu.
Üst kata çıkıp gitmeden önce
iyi doktora teşekkür edeceğim.
En azından bunu yapabilirsin.
Hey Higgins. Doktor hâlâ burada mı?
Bekle Ted. Seansta.
Seans mı? Kiminle?
-Teşekkürler Sharon. Gerçekten.
-Bir şey değil.
İnanılmaz biri.
-Thierry?
-Evet. Selam.
Çocuklardan birkaçı gitmeden
Dr. Fieldstone ile konuşmak istedi.
Bir sakıncası yok, değil mi?
Hayır, o… Bu harika. Evet.
-Selam.
-Selam güzelim. Ne haber?
Boktan biri gibi hissediyorum.
Eğlence gecemizi yapmak istemediğin
bir şey konusunda
fikrini değiştirmeye çalışmakta kullandım.
Çok ucuz bir numaraydı. Özür dilerim.
Çok tatlısın. Teşekkürler.
Şimdi işten çıkıyorum.
Waitrose'a uğrayıp,
bir şişe şarap alıp getireyim mi?
Waitrose mu? Kiminle konuşuyorum,
kahrolası kraliçeyle mi?
Çok isterdim ama şey…
Siktir! Yogacı anneler gecesi. Pardon.
Evet ama daha sonra
affetmem için yalvarabilirsin.
Uğrayıp seni uyandırırım.
Roy. Acele et. Başlamak üzere.
Uyanık olacağım. Eğlenmene bak, tamam mı?
Görüşürüz bebeğim.
Yapalım şunu.
Bu hafta İngiltere'nin
bir numaralı şovu Şehvet Her Şeyi
Fetheder'de kim elenecek?
Grimsby'nin bir numaralı
makyaj satıcısı Ellie mi?
Beni eleyemezsiniz, değil mi?
Dudaklarınızı öne çıkaran benim.
Kapa çeneni sürtük.
Haydi ama. Çok komik bir kız.
Yoksa futbolcu zampara Jamie mi?
Benden kurtulamazsınız.
Adanın bir numaralı golcüsüyüm.
Cinsel anlamda.
Tanrım, onu seviyorum.
Aynen.
-Tanrı aşkına.
-Rozemi tazeler misin Janice?
…Borehamwood'lu eczacı mı?
-Yoksa Clara mı? Borehamwood'un skandal…
-Şerefe.
Şerefe.
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Simpson