Остання хвилина доданого часу.
ФК «Ричмонд» і «Ноттінгем Форест»
забили по два м'ячі.
Обісанья змінює позицію.
Бачить, що Рохас відкритий.
О!
Це пенальті!
Чудова можливість для «ґрейгаундів»
змінити ситуацію на краще.
Чудовий пас, Семе!
Уперед, Дані!
-Так!
-Добре.
Полегшення для Коліна Г'юза,
з чиєї вини рахунок було зрівняно.
«Ричмонд» почав сезон сімома нічиїми,
і якщо цей матч закінчиться внічию,
вони дійдуть до рекорду, який нині
утримують «Саутгемптон» і «Свонсі».
Крісе, можеш уявити собі
сім нічиїх підряд на початку сезону?
Авжеж можу, Арло.
У мене розвинена права півкуля мозку,
що відповідає за уяву.
Можна я помолюся?
Авжеж. Але якому богові і якою мовою?
Схрести пальці й загадай бажання.
Добре.
Фанати «Ричмонда»,
які останнім часом стільки пережили,
досі підтримують свій клуб.
Стеж за ним.
Забий. Так!
На Нельсон-роуд запанувала тиша…
Тільки поважний талісман «Ричмонда»,
Ерл Ґрейгаунд, виє на підтримку.
Чи подарує Дані Рохас песикові
першу перемогу в цьому сезоні?
Будь ласка, будь ласка.
Давай, Дані.
Футбол – це життя.
-О ні.
-О боже.
Клянуся, цього я не загадував.
Тед Лассо
Бідолашна тварина. Яка трагедія.
Жахливий поворот подій.
Думаєш, нас за це зненавидять?
Звісно, випадок жахливий,
але один з плюсів нижчої ліги –
не всі матчі показують по телевізору.
Так, Гіґґінз, але є інтернет.
Справді, клятий інтернет.
У Твіттері всі просто ошаліли.
Дивіться.
О боже. Невже Майкл Джордан
розплакався через нас?
-Ти написала заяву для Теда?
-Так.
А він сказав: «Не переймайся».
У нього все під контролем.
Добре.
-Тренере!
-Так, Маркусе,
-що скажеш?
-Тренере Лассо,
що ви скажете про сьогоднішню гру?
Думаю, всі виклалися на повну,
особливо Сем.
Він грає все краще й краще.
Дуже допомагає заповнити
порожнечу, яку залишив Рой Кент.
І скільки ще матчів ви зіграєте внічию,
перш ніж запанікуєте?
Маркусе, я ніколи не панікую
й не переставляю будильник.
Хто ще?
Може, цей чоловік?
-Трент Крімм…
-«Індепендент».
Маєте коментарі щодо Ерла,
пса, якого сьогодні вбив Дані Рохас?
Трент Крімм не гає часу.
Так.
Коли мені було три роки,
на мене напав сусідський пес.
Я цього не пам'ятаю,
але мама сказала, що…
було страшно.
Я все дитинство боявся собак.
Наприклад, якщо я ночував у друга,
його батьки мусили виставляти
собаку за двері, щоб я не плакав.
Коли я був у старших класах, у нашого
сусіда містера Ґрейді померла дружина.
Зрозуміло, він був дуже засмучений
і перестав дбати про свого собаку.
Того, що вкусив мене. Його звали Генк.
Про нього почав дбати я.
Я годував його, гуляв і грався з ним.
Згодом син віддав містера Ґрейді
в будинок для літніх
і спитав, чи хочу я лишити Генка собі.
Я казав: «Так, аякже».
Десь через рік після цього
Генка довелося приспати.
Дивно, коли щось у житті,
що засмучувало нас своїм існуванням,
зникає,
а нам стає від цього сумно.
Думаю, такі події в нашому житті
допомагають нам стати кращими людьми.
Надіюся, Ерл тепер у кращому світі.
І ми дуже за ним сумуватимемо.
А як справи в Дані?
Я ще з ним не говорив,
надіюся, він не дуже себе картає.
Він уже 20 хвилин так стоїть.
Гаряча вода закінчиться.
-Так.
-Так, твоя правда.
Дані, що ти робиш?
Змиваю з себе смерть.
Ну, я… Рекомендую взяти мило.
Це допоможе змити вічний спокій
з усіх важкодоступних місць.
Дякую, тренере.
Не забувай, футбол – це життя.
Знаю. Раніше так і було.
Не знаю, що робити.
Так, хлопці,
хай Дані побуде сам.
Ви не проти прийняти душ удома?
Тренере, якщо не заперечуєте,
вдома краще прийняти ванну.
Так.
Ну, можна й так.
І ви сьогодні чудово грали.
Надерли їм дупи як слід.
Скоро підуть перемоги.
До понеділка, золоті рибки.
Золоті рибки?
Це значить забути про помилки й невдачі
та жити далі.
Але я не наробив помилок.
Це ти погано грав.
Хлопці, Ян Маас
не хоче нікого образити.
Він просто голландець.
-Так, так.
-Правда.
МІШЕЛЬ
ТВІЙ НАЙБІЛЬШИЙ ФАН
ПРАВДА СМІШНО?
Кажу вам, усі ці нічиї – моя вина.
Це розплата вищих сил
за матч з «Ман Сіті».
Тоді я дуже хотів нічиєї,
і тепер карма показує,
до чого призводить
втручання в її плани.
Команда добре грає, Теде.
Це просто невдача.
«Невдача». Ви тут постійно це кажете.
Якщо команда грає погано,
ми не називаємо їх невдахами.
-Як ми їх називаємо?
-«Нью-Йорк Джетс».
-Правильно.
-Тренере.
Вибачте, можна сьогодні піти раніше?
Ти ж повинен бути тут,
доки всі гравці не підуть.
Так, звісно, просто моїй мамі
сьогодні виповнилося 50…
О.
А на якій позиції в команді
грає твоя мама?
Добре, Вілле. Привітай маму
з днем народження від нас
і скажи, що ми в команді
будемо їй раді.
Чудово.
Треба бути вимогливішим.
Тиск створює перлини, так?
Чи ні?
Діаманти… Чорт! Я переплутав.
Ні, ти не переплутав. Це просто…
-Невдача.
-Так!
Дякую.
Дивно.
Наші суперники ФК «Брентфорд»
прислали нам велику доставку їжі.
Як приємно. А що за їжа?
Тайська.
А, ясно.
-Привіт усім.
-Тед!
Хочете коктейль, тренере Лассо?
Як я сказав би Даян Соєр, якби вона
звала мене на побачення:
«Так, будь ласка».
Ой-ой.
Як почуваєшся?
Кілі, я почуваюся,
що втратив більше,
ніж «Зважені та щасливі».
Теде, тут є й плюси.
Нас іще ніхто не переміг.
Так, дякую.
Як там Дані?
О, він трохи шокований,
але Дані дуже схожий на дорогу рулетку.
-Миттю вертається у форму.
-Так.
А з хазяїном Ерла все гаразд?
-На щастя, так.
-О, добре.
А перед вами – новий щедрий
винуватий жертводавець найбільшого
собачого притулку в Ричмонді.
«Гавгемського палацу».
Гарна назва.
-За Ерла.
За Ерла.
Мушу йти.
Обіцяв синам подивитися
«Імперія завдає удару у відповідь»,
і треба подумати,
як їм пояснити поцілунки Люка й Леї.
-О, так.
-Побажайте удачі.
Удачі, Гіґґінз.
Бувай, Леслі.
-Хай буде з тобою сила.
-І з тобою.
Гаразд.
-О боже.
-Це він?
-Так, так.
-Іди сюди!
Так.
Хто це?
-І?
-Ну, тобто…
-Добре, але?
-Ні. Точно.
-Я тобою пишаюся.
-Дякую.
Можна вже говорити?
Вибач, Теде. Це просто дівоча розмова
про залицяльника, з яким я
кілька разів ходила на побачення.
Дівоча розмова. Зрозумів.
Як його звати…
Ходімо на подвійне побачення.
Перевіримо, на що він здатний.
-Обов'язково.
-Спитаєш Роя, чи він вільний.
-Вільний. Не бійся.
-Добре.
Рой сьогодні був на матчі?
Ні, не був. Вибач, Теде.
Не страшно. Думаю, коли-небудь зайде.
Він знає, що ми для нього
завжди залишаємо квитка?
-Так.
-Добре.
І не забувайте: бронь не на його ім'я.
Щоб до нього не чіплялися.
Там псевдонім.
Минулого тижня Лоретта Лінн,
цього – Доллі Партон,
а наступного, якщо не помиляюся,
Шанайя Твейн.
Просто геніально.
Тут нічого особистого.
Просто він зайнятий
тренерською роботою.
Слухайте мене!
Зіграєте так через тиждень –
забудьте про кубок,
бо сьогодні ви грали як малі гівнючки!
Ви мене чуєте?
Так, тренере!
Крім Кокоруди. Чудовий захист.
Так, тренере.
Добре. Мама Моніки
принесла нарізані апельсини.
Не їжте шкірок, звірюки. Ідіть.
-Кілі!
-Привіт, Фібс.
Тренере Кент. Їм по вісім років.
-Не можна звати їх малими гівнючками.
-Вибачте, міс Бовен.
Навіть якщо вони так поводяться.
До понеділка, дівчата.
-Бувайте, міс Бовен.
-Привіт, мала.
Бувайте, міс Бовен.
-Хто хоче гарячого шоколаду?
-Я!
-Я хочу.
-Ходімо!
О! Поки я не забула,
Ребекка питає нас
про подвійне побачення на тому тижні.
Довбана лажа.
Погане слово, дядьку Рой. З тебе фунт.
Запиши на мій рахунок.
-Потримай, будь ласка.
-Так.
Давай. Це ж цікаво.
-Добре.
-Дякую.
Фібі, як сьогоднішня гра?
-Дивовижно.
-Так?
Я отримала червону картку
за удар ліктем у шию.
Я тобою пишаюся.
Що?
Я знаю, що через тиждень
ви всіх порвете.
Я теж.
Коли закінчиться сезон,
матимеш час зустрічатися з друзями.
Я часто з ними зустрічаюся.
Знаю. З жінками з йоги.
Ти не хочеш чогось більшого,
ніж сидіти в дитячій позі,
пити рожеве вино
й обговорювати реаліті-шоу
з жінками, які про тебе
нічого не знають?
А мені подобається.
Дзвонили зі Sky Sports.
Ні.
Думаю, це добра ідея.
Коли я востаннє тебе послухав,
то пошився в дурні.
Твоя прес-конференція перед виходом
на пенсію була чудова, Рою.
У неї 15 мільйонів переглядів.
На твою думку, мені легше від того,
що мільйони людей побачили,
який я був тупий?
Логічно.
Але заявляю офіційно,
що з тебе вийде чудовий експерт.
Я не хочу бути футбольним експертом,
що сидить на телебаченні в костюмі
й удає, що все знає.
Це гівняна робота для гівнюків.
Я краще сратиму ротом,
ніж займатимуся цим лайном.
Ясно.
Фібс, скільки він уже винен?
1 236 фунтів.
Вражає.
РІШЕННЯ: ПЕНАЛЬТІ
Знову дежавю,
Дані Рохас у додатковий час
може забити пенальті
й принести «Ричмонду»
першу перемогу в сезоні.
Якщо цей симпатичний воротар
не зловить м'яча.
Воротар дражниться.
Як відповість Рохас?
БУДЕ БОЛЯЧЕ
Футбол – це смерть!
Заходьте.
Доброго ранку, бос.
Привіт, Теде.
Фу. Востаннє мене настільки
були не раді бачити,
коли я надів червону кепку
на збір прихильників абортів.
Вибач, Теде. Твоя правда.
Я хотіла побачити Кілі.
Нічого. Я хочу бути Кілі
три чи чотири рази на день.
-Це вам.
-Дякую.
Зараз угадаю.
Ви хочете дівочої розмови?
Дозвольте мені спробувати.
-Справді?
-Так, чому ні?
О. Гаразд.
Чоловік, з яким я зустрічаюся, Джон…
Стеймос?
Ні, його звати Джон Вінґзнайт.
-Ясно.
-Це не головне.
Стривайте. Його звати Джон Вінґзнайт?
-Так.
-Як у спортбарі?
«Вінґзнайт – вечір курячих крилець»?
Теде, будь ласка, не треба.
Перше правило: навіть у дівочій розмові
дівчина іноді повинна послухати.
Добре. Я швидко вчуся. Розповідайте.
Дякую. Джон, тобто…
Він чудовий чоловік.
-Він гарний, успішний.
-Чудово.
-Не сором'язливий.
-Він з вами чемний?
Так. Дуже.
Добре. Здається, він чудовий.
Я заплутався. А в чому проблема?
Ну…
Мабуть, проблем немає.
Гаразд.
Отже, друге правило:
іноді дівчина може просто теревенити,
нічого не змінюючи й не вирішуючи.
Твоя правда.
Чудово. Продовжуймо.
Отже… Іди сюди.
Так.
Вибачте за спізнення.
Допомагав босу вибрати
лак для нігтів на побачення.
Мій улюблений – синій,
але, по-моєму, всі гарні.
Що скажете?
-Що таке?
-У нас халепа, тренере.
Він применшує.
Це шекспірівська трагедія.
Заспокойся, Дані.
Дані, спробуй ще раз.
Давай, Дані.
Скільки не влучив?
Ні разу.
Ой-ой. Дані!
Ходімо, синку. Прогуляємося.
Ого. Кінець чиєїсь кар'єри.
Не зараз, Яне.
-Вибачте, тренере.
-Не вибачайся.
Дані, ти не винен в тому,
що сталося з Ерлом.
Це був трагічний збіг обставин.
Схожий на ті, що ми бачимо
у шедеврі Пола Томаса Андерсона
«Магнолія» 1999 року.
Там, де Том Круз з хвостиком?
Ні, Дані. То «Останній самурай».
У «Магнолії» він теж з хвостиком.
О, дякую, тренере.
Вибач, Дані.
Том Круз носив хвостик
в обох цих фільмах.
-Ясно.
-Я просто кажу,
що це трагічний випадок, ясно?
Це сталося лише раз.
Тож забудьмо про погану енергію
штрафного майданчика
й побавмося.
Спробуймо забити кутовий.
-Добре.
-Так?
Хлопці! Шикуйтеся,
для «Північного путіна».
Отак краще. І ти очухаєшся.
-Давай, Дані.
-Так, тренере.
Глибоко вдихни.
Уяви собі цей удар.
Будь м'ячем, Дані. І бий.
Ой-ой.
Нестрашно.
Я вже просто не знаю, що робити.
Боляче.
Є ідеї?
Якщо Дані потрібна мотивація,
можна показати, яка в нього зарплата.
Думаю, це трохи агресивно.
Але під час мозкового штурму
немає поганих ідей,
дякую, що почав розмову, Нейте.
Так.
Спершу треба окреслити проблему.
Правда.
Здається, ми вже це знаємо, тренере.
Ти про що, Вілліс?
МАНДРАЖ
Не можна цього казати вголос.
Тому я написав.
«Мандраж»?
Що таке «мандраж»?
Ви знущаєтеся?
Ми не кажемо цього слова вголос.
Це як сказати в театрі «Макбет»
чи в Гоґвартсі – «Волдеморт».
-Чи в Англії – «сокер».
-Точно.
А що таке «мандраж»?
Це коли раптом
спортсмен забуває основи свого спорту.
Чак Ноблаух не може закинути на першу
або Чарльз Барклі не може замахнутися.
Ви розумієте.
Іноді я почуваюся тут іноземцем.
-З вами таке бувало?
-Так.
Теде, що ти думаєш про психотерапію?
Відчуваю побоювання
і здоровий західний скептицизм. А що?
Може, треба запросити
спортивного психолога.
Іншим клубам це помогло досягти успіху.
Непогана ідея, тренере.
Добре.
Стривайте.
Дайте подумати.
Дайте зібрати думки докупи.
Так і зробимо.
Ми стоїмо ніс до носа,
і внутрішній голос мені каже:
«Вріж цьому козлу по яйцях…
…потім коліном у ніс
і закінчуй з цим, на фіг його».
А другий голос каже: «Це ж Мартін Шорт.
Ти любиш Мартіна Шорта».
А потім маленька американка каже:
«Це він?»
І, звісно, між подушками дивана лежав
-Мартінів гаманець.
Тобто він його не крав.
-Ні!
-Здуріти можна.
Шалено. Можна ще одну?
Я й не знала, що зустрічі
на бродвейських виставах
можуть закінчитися насильством.
Ще й як. Але забудьмо
про Мартіна Шорта, з нами зараз:
«Рой Кент, він тут,
він там, він усюди».
-Рой Кент!
-Джон – футбольний фанат.
О, чудово. За кого вболіваєте?
То за «Манчестер Юнайтед»,
то за «Манчестер Сіті».
Залежно, який клуб перемагає,
-той і люблю.
-Логічно.
Як тобі на пенсії, Рою?
Мабуть, твоє життя сильно змінилося.
Мабуть, ти страшенно сумуєш.
Не сумую.
Чим ти тепер займаєшся?
У мене повно справ.
На цей час працюю тренером.
-Я й не чув. Фантастика.
-Так. Наступного тижня у нас фінал.
У жовтні? Що за кубок?
Дівчата Західного Лондона
до дев'яти років.
Можна мені ще?
Sky Sports пропонують йому
стати експертом.
Ну авжеж. Це робота якраз для тебе.
Хороша ідея.
Я цілком згодна.
Твоя промова перед виходом
на пенсію була дивовижна.
Уперше батько
надіслав мені імейл
не про шкоду від імміграції.
Це для мене дуже важливо, тож дякую.
Будьмо.
Але потім тобі, мабуть, було погано?
Дайте мені ще два.
Прошу, джентльмени.
-Дякую, Мей.
Жаль Ерла.
Він часто приходив сюди
з хазяїном, Найджелом,
поки не почав усюди сцяти й срати.
Так, зі старими собаками
це часто буває.
Ні, я кажу про Найджела.
-За Ерла.
-Хороший був песик.
Тренере, забудьмо про їжу
й поговорімо серйозно.
Ти поставиш пиво
й розповіси все, що думаєш?
-Так.
-Добре.
Я на все піду,
щоб привести Дані до тями.
Але те, що для цього треба запросити
когось стороннього,
викликає в мене спротив.
Не знаю чому.
Схоже на твою улюблену
пісню Gin Blossom.
-«Follow You Down»?
-Ні, «Hey Jealousy».
Ні, «Hey Jealousy» –
їхня найкраща пісня.
А моя улюблена – «Follow You Down».
Знаєш чому?
Та нехай. До твого відома,
я теж думав, що це зеленоока потвора,
але, мабуть, у глибині душі
я просто… не вірю психотерапевтам.
Чого це?
Ну, ми з Мішель ходили
до сімейного психотерапевта.
Мішель ходила туди раніше сама,
і мені здавалося, що мене обманюють.
Що мене там не вислухають,
а змусять слухати про те,
що я робив не так.
І більше ти до психотерапевта не ходив?
Так.
Пам'ятаєш, що ти казав,
коли мене кинула танцівниця
і я клявся не зустрічатися
з танцівницями?
«Віддай танцювальні туфлі»?
«Усі люди різні».
Я це сказав?
Непогано.
Так.
-І ти потім мав танцівниць?
-Багатьох.
Занадто багатьох.
Вибач, якщо я сьогодні багато патякав.
Ти був чарівний, як завжди.
Ти точно не хочеш піти до мене?
Мені завтра рано вставати.
Ясно. Ну, скажеш,
чи пройшов я випробування.
-Пообідаємо на цьому тижні?
-Обов'язково.
Добраніч.
Дякую.
-Бувайте.
-Бувай.
Бувай.
-Ну?
-Думаю, він тобі підходить.
За віком, за фінансами.
Він не сором'язливий.
-Люблю його за це.
-Це ясно.
Чорт забирай.
Щось не так?
Скажи правду.
Він нормальний. От і все.
Це нестрашно,
більшість людей нормальні.
Але суть не в ньому, а в тому,
чому ти думаєш, що він тебе вартий.
Ти заслуговуєш на чоловіка,
який тебе вразить, мов удар грому.
Не погоджуйся на нормального.
Хоча це мене не стосується.
ВІТАЄМО НА НЕЛЬСОН-РОУД
ФК «РИЧМОНД»
ТИ ЗАЛИШИВ ВІДБИТКИ ЛАП
У НАШИХ СЕРЦЯХ
ПЕСИКОВІ ЕРЛУ
ЯКИЙ ЖАЛЬ, ЩО ТИ ПОМЕР
ГАВ ТЕБЕ
РИЧМОНД
435, 436, 437, 438, 439, 440…
Гіґґінз, стережися!
Жаль.
Вибачте. Хочу представити
доктора Шерон Філдстоун.
Вона допомагатиме Дані.
Це Нейтан, тренер Берд і Тед Лассо.
О, не треба вставати.
Але тоді легше зробити так.
Радий знайомству
Цією піснею
Ми вітаємо вас
Гей!
Як я розумію, в Дані
розвинувся мандраж?
Гей!
Дві дивні реакції підряд.
Що це означає?
Док, ми не вживаємо цього слова.
Чому?
Як я…
Чому дивитеся на мене?
Це він усе знає. Ну добре, док…
Доктор.
Так, авжеж. Вибачте.
Доктор. Це забобон.
Ясно. Ну, мандраж…
…це не забобон.
Це психічна недуга,
яку можна вилікувати за допомогою
дисципліни, а не заперечення.
Тобто ви впевнені,
що допоможете нам з Дані?
Ви добре знаєте свою роботу?
Ну, я…
Не дивіться на них.
Забудьте про вдавану скромність
і скажіть чесно.
Ви добре знаєте свою роботу? Так чи ні?
Так.
Я вам вірю.
Ви добре знаєте свою роботу,
а я свою – удвоє краще.
-Нам з вами пощастило.
-Дякую.
-Приємно чути.
-Дякую, що прийшли.
Де я проводитиму сеанси?
Розташовуйтеся в моєму кабінеті.
Чудово. Рада знайомству,
вибачте, що перервала вашу гру.
Який у вас рекорд?
Тисяча двісті тридцять шість.
Вражає.
Вона забавна.
Ви точно не проти
позичити мені кабінет?
Чи це просто ввічливість?
Я… Мабуть, і те й те, але я наполягаю.
-Дякую, містере Гіґґінз.
-Нема за що.
Док…тор.
Це Дані Рохас.
Дані, це доктор Шерон Філдстоун.
Рада знайомству, Дані. Як почуваєшся?
Як убивця.
Прошу.
Сідай.
Так. Мені побути, допомогти
налагодити контакт з Дані?
Думаю, не треба, тренере Лассо. Дякую.
Добре. Так.
-Усе гаразд?
-О, так.
Ідеальне місце.
Тоді квитки на Stomp було важко знайти.
Високий рудий
проштовхується переді мною,
я торкаю його за плече, він озирається:
«Якісь проблеми?»
Я кажу: «Так, проблеми є».
А він: «Не страшно. Я знаю хореографа».
Знаєш, хто це був…
Усе гаразд?
Просто… Ходити на побачення так дивно.
-Так.
-Ми чужі одне одному.
Як можна почуватися в безпеці
поруч з кимось?
Мабуть, ніяк.
Моя подруга Фло якось сказала мені,
що близькість –
добра нагода для нападу.
-О.
-Це жахливо?
Я такого не чув.
Але це змушує замислитися,
як це страшно –
знову з кимось зблизитися.
Для цього потрібна сміливість.
І це правда, так?
Я повинна дозволити…
чудовому чоловікові кохати мене,
не боячись болю й не переймаючись…
безпекою.
Вибач… Ти рвеш зі мною стосунки?
Вибач мені. Я… Я справді не знала,
-що збираюся…
-Ні, все гаразд.
За каву я заплачу.
Справедливо. Будьмо.
Дані Рохас, Рохас. Дані Рохас.
Вітаю, тренери. Можна зробити розминку?
Аякже, Дані.
Але у своєму темпі, добре?
Так, тренере.
Вона не помахала?
-Може, вона мене не бачила.
-Бачила.
Добре!
Ого, стільки нових емодзі. Бачив?
Пам'ятаєш, коли додали Ґраучо,
а Гарпо – ні?
Це дурня.
На добраніч, тренери, і дякую
за доктора Шерон. Вона неймовірна.
Авжеж, Дані. Я радий, що тобі краще.
Так, але чекай. Мені просто цікаво.
Що вона… Тобто що тобі допомогло?
Доктор Шерон допомогла мені
зрозуміти, що футбол – це не тільки
життя, але й смерть.
І що футбол – це просто футбол.
Але переважно футбол – це життя.
Так.
От, маєш.
Піду подякую доктору,
поки вона не пішла.
Це найменше, що ти можеш зробити.
Гіґґінз, док ще там?
Чекай, Теде, в неї сеанс.
Сеанс? З ким?
-Дякую, Шерон. Щиро дякую.
-Прошу.
Вона дивовижна.
-Тьєррі?
-Так. Вітаю.
Ще дехто з хлопців вирішив
поговорити з доктором Філдстоун.
У цьому ж немає шкоди?
Ні, це… Це добре. Так.
-Привіт.
-Привіт, красуне, як ти?
Я жахлива людина.
На побаченні я намагалася
переконати тебе
зробити те, чого ти не хочеш.
Це було підло і мені тепер прикро.
Ти така чутлива. Дякую.
Я вже їду з роботи,
можу заїхати у Waitrose
і купити пляшку вина.
Waitrose? Ти що, королева?
Я б з радістю, але…
А, в тебе зустріч з групою йоги. Вибач.
Так, але вибачення попросиш потім.
Я заїду й розбуджу тебе.
Рою, швидше. Зараз почнеться.
Я не спатиму. Розважайся.
Бувай, мала.
Почнімо.
Хто цього тижня
покине найпопулярніше шоу Британії
«Усемогутня пристрасть»?
Еллі, продавець косметики з Ґрімсбі?
Не виганяйте мене,
я ж ваша королева помади.
Замовкни, шльондро.
Та ну. Вона смішна.
Чи футболіст-ловелас Джеймі Тарт?
Не виганяйте мене.
Я найкраще за всіх забиваю.
Сексуально.
Обожнюю його.
Я теж.
-Боже.
-Можна ще вина, Дженіс?
…аптекар з Боргемвуда?
-Чи Клара, скандалістка з Бормута…
-Будьмо.
Будьмо.
Переклад субтитрів: Олена Цехмейструк