Và giờ là phút cuối
của thời gian bù giờ.
AFC Richmond và Nottingham Forest
đang hòa với hai bàn mỗi đội.
Obisanya đổi chiến thuật.
Anh nhìn thấy Rojas có khoảng trống.
Ồ!
Phạt đền rồi!
Đây là cơ hội lớn để Greyhounds
đảo ngược tình thế cho CLB.
Chuyền đẹp lắm, Sam!
Đúng rồi, Dani!
- Tuyệt!
- Đẹp lắm.
Hẳn Colin Hughes thấy nhẹ cả người
sau khi để Forest gỡ hòa.
Richmond bắt đầu mùa giải
với bảy trận hòa liên tục...
nếu trận này vẫn hòa,
họ sẽ có số điểm ngang bằng
với hai đội Southampton và Swansea.
Chris, anh có tưởng tượng nổi
việc bắt đầu một mùa giải
với bảy trận hòa liên tục không?
Có đấy, Arlo à.
Đó là vì tôi thiên về não phải
và có xu hướng tin mấy chuyện viển vông.
Tôi cầu nguyện được không?
Được chứ. Nhưng cầu thần nào
và bằng ngôn ngữ gì?
Cậu có thể bắt chéo ngón tay rồi ước.
Làm vậy đó.
Dù gần đây xảy ra nhiều chuyện,
fan trung thành của Richmond
vẫn nhiệt thành ủng hộ CLB của họ.
Kèm cậu ấy.
Tới đi. Đúng rồi!
Khoảng lặng bao trùm Nelson Road...
Ngoại trừ linh vật
đáng kính của Richmond,
chó săn thỏ Earl,
đang tru lên để cổ vũ đội.
Liệu Dani Rojas có đưa chú chó
thắng trận đầu tiên trong mùa giải không?
Làm ơn đi mà.
Cố lên, Dani.
Bóng đá là cuộc sống.
- Ôi, không.
- Ôi, trời.
Tôi thề tôi không ước điều đó.
Tội nghiệp con chó.
Thật bi thảm.
Kinh khủng thật.
Mọi người sẽ không ghét ta
vì chuyện này chứ?
Rõ ràng đây là tai nạn khủng khiếp,
nhưng tôi nghĩ
ở giải hạng thấp hơn có một cái lợi,
đó là không phải trận nào cũng lên tivi.
Đúng vậy, Higgins, nhưng còn có Internet.
À, phải, Internet chết tiệt.
Này, Twitter đang loạn lên rồi. Xem này.
Ôi trời. Chúng ta
làm Michael Jordan khóc thật à?
- Cô viết thông cáo cho Ted chưa?
- Tôi viết rồi.
Nhưng ông ấy nói, "Không phải rét,
Boba Fett". Ông ấy lo được.
Ừ.
- HLV!
- Rồi, Marcus,
- anh muốn hỏi gì nào?
- HLV Lasso,
anh thấy thế nào
về nỗ lực của đội hôm nay?
Tôi thấy mọi người
chơi bằng cả trái tim, nhất là Sam.
Cậu ấy càng chơi càng hay.
Cậu ấy thật sự giúp chúng tôi lấp đầy
khoảng trống lớn mà Roy Kent để lại.
Phải bao nhiêu trận hòa nữa
thì anh mới bắt đầu thấy lo?
Marcus à, có hai việc
tôi chẳng làm bao giờ.
Đó là "lo lắng" và "ngủ nướng".
Còn ai nữa?
Còn anh bạn này thì sao?
- Trent Crimm...
- Tờ The Independent.
Không biết anh có bình luận nào về Earl,
chú chó mà Dani Rojas giết hôm nay không?
Trent Crimm, luôn làm khó nhau.
Ừ.
Hồi ba tuổi,
tôi bị con chó hàng xóm tấn công.
Tôi không nhớ chuyện như thế nào,
nhưng mẹ tôi nói việc đó...
khá đáng sợ.
Nhưng tôi nhớ lúc lớn lên, tôi rất sợ chó.
Như kiểu nếu tới nhà bạn
ngủ qua đêm hay gì đó,
họ phải để chó bên ngoài nhà,
không thì tôi sẽ khóc mãi.
Rồi lúc học cấp ba, hàng xóm của tôi,
bác Grady, vợ bác ấy qua đời.
Bác ấy rất buồn về việc đó,
mọi người cũng biết đó,
rồi bác ngừng chăm sóc cho chú chó.
Chú chó hồi xưa cắn tôi. Nó tên Hank.
Thế là tôi bắt đầu chăm sóc cho nó.
Cho nó ăn, dẫn nó đi dạo,
nhặt đồ chơi, mọi trò vui luôn.
Cuối cùng, con trai bác Grady
đưa bố đến viện dưỡng lão,
anh ấy hỏi tôi muốn giữ Hank không,
tôi nói, "Có quá đi chứ".
Khoảng một năm sau,
chúng tôi phải tiêm nhân đạo cho Hank.
Thật ngộ khi trong đời có những việc...
khiến ta khóc khi biết rằng nó tồn tại,
nhưng cũng chính nó khiến ta khóc
khi biết giờ nó không còn.
Tôi nghĩ những thứ đó
đến với cuộc đời ta...
để giúp ta tới được một nơi tốt hơn.
Tôi hy vọng chúng tôi
giúp Earl tới được một nơi tốt hơn.
Chúng tôi sẽ rất nhớ nó. Vâng.
Còn Dani thế nào rồi?
Tôi chưa nói chuyện với cậu ấy,
nhưng tôi chỉ mong
cậu ấy không quá tự trách mình.
Cậu ấy như vậy 20 phút rồi.
Cậu ấy sẽ dùng hết nước nóng mất.
- Vâng.
- Vâng, phải ạ.
Dani này. Cậu đang làm gì vậy?
Thanh tẩy cái chết khỏi người tôi.
Tôi khuyên cậu nên dùng ít xà phòng.
Để tẩy sự yên nghỉ vĩnh hằng
ra khỏi mấy nơi khó khó.
Cảm ơn, HLV.
Này, đừng quên
bóng đá là cuộc sống, đúng chứ?
Tôi biết. Từng là vậy.
Tôi chịu.
Nào, các cậu,
chúng ta sẽ cho Dani
một chút không gian riêng nhé?
Tắm ở nhà được mà, đúng chứ?
HLV, nếu ông thấy không sao,
một số cầu thủ thích ngâm bồn ở nhà.
Đúng vậy.
Ừ, đâu sao, vậy cũng được.
Mà này, hôm nay, các cậu chơi hay lắm.
Các cậu khiến đội bạn như cá mắc cạn.
Đừng lo, ta sẽ sớm có trận thắng.
Hẹn gặp thứ Hai nhé, các chú cá vàng.
Cá vàng?
Nghĩa là ta sẽ quên đi sai lầm,
thất bại và tiến tới.
Nhưng tôi không phạm lỗi gì.
Có mỗi cậu chơi quá tệ.
Các cậu này,
không phải Jan Maas lỗ mãng đâu.
Do cậu ấy là người Hà Lan thôi.
- Phải.
- Đúng vậy.
Fan bự nhất của anh nghĩ
anh sẽ thấy hài hước này
Nói thật,
những trận hòa này là lỗi của tôi.
Rõ ràng đây là trời đất trừng phạt
vì trận với Man City.
Lúc đó, tôi cứ ước
và hy vọng ta hòa cho rồi,
nên giờ cảnh sát nhân quả
đang làm nhiệm vụ,
cho tôi nếm mùi hệ quả
khi xía vào chuyện của họ.
Ted, đội bóng đang chơi tốt,
ta chỉ thiếu may mắn một chút thôi.
"Thiếu may mắn". Ừ. Trời, cách mọi người
ở đây dùng từ này thích quá đi.
Ở Mỹ, nếu một đội chơi tệ, chúng tôi
không gọi họ là thiếu may mắn.
- Ta gọi là gì, HLV?
- New York Jets.
- Nó đó.
- HLV ơi.
Xin lỗi đã chen ngang. Hôm nay,
tôi về sớm một chút được chứ?
Nhưng việc của cậu là ở lại
đến khi cả đội về hết.
Vâng, đúng vậy. Chỉ là hôm nay
là sinh nhật 50 tuổi của mẹ tôi...
Ồ.
Mẹ cậu chơi ở vị trí nào trong đội ấy nhỉ?
Không sao đâu, Will. Cho chúng tôi
gửi lời chúc mừng sinh nhật mẹ cậu nhé,
và nếu bà ấy muốn
thì cứ thi thử vào đội nhé.
Tuyệt vời.
Ông nên nghiêm khắc hơn.
Áp lực làm nên ngọc trai, đúng chứ?
Khoan, có gì sai sai.
Là kim cương...
Chết tiệt! Tôi nói sai rồi.
Không, cậu không sai. Chỉ là cậu...
- Thiếu may mắn.
- Chuẩn!
Cảm ơn.
Lạ thật.
Ta vừa nhận được rất nhiều đồ ăn
từ đối thủ ở CLB Brentford.
Tốt quá. Đồ ăn gì?
Đồ Thái.
Ồ, giờ tôi hiểu rồi.
- Chào mọi người.
- Ted!
Anh muốn làm một ly cốc-tai chứ,
HLV Lasso?
Giống như câu mà tôi trả lời Diane Sawyer
nếu cô ấy muốn hẹn hò với tôi: "Có chứ".
Ôi trời, trời, trời.
Ông thấy sao rồi?
Keeley, tôi cảm thấy
tôi còn thảm bại hơn người thảm bại nhất
trong chương trình Người Thảm Bại Nhất.
Lạc quan lên nào, Ted.
Chúng ta vẫn chưa bị đánh bại.
Ừ, chắc chắn rồi. Cảm ơn cô.
Dani thế nào rồi?
Cậu ấy hơi chấn động một chút,
nhưng Dani rất giống cuộn thước đắt tiền.
- Cậu ấy hồi lại ngay ấy mà.
- Ừ.
Chủ của Earl thì sao? Ông ấy ổn chứ?
- Ừ, may là ổn.
- Ồ, tốt.
Ừ, và giờ trước mắt anh
là nhà hảo tâm rất mới,
rất hào phóng và rất tội lỗi
của trại cứu trợ chó lớn nhất Richmond.
Cung điện Buckingham Gâu Gâu.
Tên hay quá.
- Vì Earl.
Vì Earl.
Thôi, tôi phải về rồi.
Tôi hứa với mấy đứa con
tối nay sẽ xem Empire Strikes Back,
và tôi phải chuẩn bị sẵn tư tưởng
cho lúc chúng hỏi
về việc Luke và Leia hôn nhau.
- Ồ, phải.
- Chúc tôi may mắn đi.
Chúc may mắn, Higgins.
Tạm biệt, Leslie.
- Này. Cầu cho Thần Lực ở bên anh.
- Và cũng bên anh.
Được rồi.
- Ôi, trời ơi!
- Phải ông ấy không?
- Phải.
- Lại đây nào! Hay quá!
Được rồi.
Này, ông ấy nào?
- Sao nữa?
- Tôi sẽ...
- Ừ, nhưng?
- Ôi, không. Chắc chắn rồi.
- Tốt, tôi tự hào về bà.
- Cảm ơn cô.
Tôi được lên tiếng chưa?
Ôi, xin lỗi, Ted. Chúng tôi tâm sự con gái
về người mà tôi hẹn hò mấy lần ấy mà.
Hay lắm. Tâm sự con gái. Tôi hiểu.
Anh ta tên...
Bọn cô muốn tuần sau hẹn hò đôi không?
Để xem bản lĩnh anh ấy thế nào.
- Chắc chắn rồi.
- Cô hỏi Roy có rảnh không nhé?
- Anh ấy rảnh mà. Đừng lo.
- Được.
Này, hôm nay,
Roy có đến xem trận đấu không?
Ôi, không. Xin lỗi, Ted.
Không sao. Tôi bảo đảm lúc nào đó,
cậu ấy sẽ đến xem, nhỉ?
Cậu ấy biết luôn có vé mời
chờ cậu ấy ở quầy vé, đúng chứ?
- Ừ.
- Tốt lắm.
Đừng quên là tôi không để tên cậu ấy.
Tôi không muốn có người
chọc cậu ấy. Tôi dùng tên khác.
Tuần trước là Loretta Lynn,
tuần này là Dolly Parton,
và tuần sau,
nếu tôi nhớ đúng, là Shania Twain.
Hay quá.
Mà không phải do ông đâu.
Chỉ là anh ấy đang bận
làm huấn luyện viên.
Nghe tôi này!
Tuần sau còn chơi như vậy
thì hôn tạm biệt cúp đi,
vì hôm nay các em
chơi như một đám nhóc vô dụng!
Nghe chưa hả?
Vâng, HLV!
Ngoại trừ Kokoruda.
Pha mạo hiểm trên sân hay lắm.
Vâng ạ, HLV.
Nào, mẹ của Monika có mang cam đến.
Đừng ăn cả vỏ đấy, lũ háu ăn. Đi đi.
- Keeley!
- Chào Phoebs!
HLV Kent. Các em ấy mới tám tuổi.
- Anh không thể nói chúng là đám vô dụng.
- Xin lỗi, cô Bowen.
Ngay cả lúc bọn chúng vô dụng.
Hẹn gặp các em ở trường vào thứ Hai.
- Tạm biệt, cô Bowen.
- Chào cưng.
Tạm biệt, cô Bowen.
- Nào, ai muốn sôcôla nóng nào?
- Cháu!
- Anh.
- Ừ, đi thôi!
Nói kẻo quên,
Rebecca hỏi tuần sau
ta có muốn hẹn hò đôi không.
Chết tiệt.
Nói bậy, cậu Roy. Cậu nợ cháu một bảng.
Ghi sổ đi.
- Cô cầm giúp cháu nhé?
- Ừ.
Đi mà. Sẽ vui lắm.
- Được thôi.
- Cảm ơn anh.
Phoebe, hôm nay trận đấu thế nào?
- Tuyệt vời.
- Vậy hả?
Cháu bị thẻ đỏ
vì thúc cùi chỏ vào cổ một bạn.
Cậu vô cùng tự hào.
Gì chứ?
Cô biết tuần sau, các cháu sẽ thắng đậm.
Cháu cũng vậy.
Vậy khi mùa giải kết thúc,
anh sẽ có thêm thời gian
để gặp bạn bè, nhỉ?
Anh gặp bạn hoài ấy mà.
Em biết. Mấy bà mẹ tập yoga.
Anh không muốn làm gì khác
ngoài tập tư thế em bé,
ngà ngà vì rượu vang hồng,
rồi tám về truyền hình thực tế
với một nhóm phụ nữ
không biết gì về anh à?
Không, anh thích mà.
Sky Sports lại liên lạc.
Không.
Em nghĩ đây là ý hay.
Lần cuối anh làm theo ý hay của em,
anh biến mình thành thằng ngốc.
Họp báo giải nghệ của anh hay mà, Roy.
Mọi người đều thích.
Có khoảng 15 triệu lượt xem.
Đợi chút, em làm anh
bớt xấu hổ bằng cách nói với anh
có bao nhiêu triệu người
nhìn thấy anh trông như thằng ngốc à?
Cũng đúng.
Em chỉ muốn nói rằng em nghĩ
anh sẽ là bình luận viên tuyệt vời.
Anh không muốn
làm gã bình luận bóng đá vớ vẩn,
ngồi trước cái tivi chết tiệt
mặc bộ vét ngu ngốc
như một thằng khốn biết tuốt.
Đó là công việc ngớ ngẩn cho người vớ vẩn.
Anh thà tự chửi bản thân
còn hơn làm cái trò ngốc đó.
Hiểu rồi.
Phoebs này, bao nhiêu rồi?
1.236 bảng.
Ấn tượng thật.
CÔNG NGHỆ VAR QUYẾT ĐỊNH QUẢ PHẠT ĐỀN
Lại là tình huống quen thuộc
khi Dani Rojas có một cú phạt đền
nhờ thời gian bù giờ
để giúp Richmond
có trận thắng đầu tiên trong mùa giải này.
Nếu anh có thể vượt qua
thủ thành dễ thương này.
Ồ, thủ thuật từ thủ thành.
Rojas sẽ đáp trả thế nào đây?
QUẢ NÀY THỐN ĐÂY
Bóng đá là cái chết!
Mời vào.
Chào sếp.
Ồ, chào Ted.
Chết thật. Lần cuối có người
thất vọng như vậy khi thấy tôi
là lúc tôi đội mũ đỏ đến buổi gây quỹ
của tổ chức Kế hoạch hóa gia đình.
Xin lỗi, Ted. Anh nói đúng.
Tôi... đang hy vọng là Keeley.
Không sao. Một ngày,
tôi ước mình là Keeley ba, bốn lần.
- Của cô đây.
- Cảm ơn anh.
Để tôi đoán.
Cô có hứng tâm sự con gái chứ gì?
Nói ra xem nào,
để xem tôi có giúp được không?
- Thật chứ?
- Ừ, tại sao không?
Được thôi, tại sao không.
Anh chàng mà tôi đang hẹn hò, John.
Stamos?
Không. Anh ấy tên John Wingsnight.
- Ừ.
- Nhưng đó không phải mấu chốt.
Khoan đã. Anh ấy
tên là John Wingsnight hả?
- Ừ.
- Giống ở quán bar thể thao?
Kiểu như, "Đêm cánh gà
vào tối thứ Hai ở PJ Flatts" hả?
Anh làm ơn ngừng được không?
Quy tắc số một: Tuy là tâm sự con gái,
mà đôi khi sẽ giống, "Gái, nghe này" hơn.
Hiểu rồi. Tôi học nhanh lắm. Nào. Nói đi.
Được, cảm ơn anh. John,
ý tôi là... anh ấy là người tuyệt vời.
- Anh ấy rất đẹp trai, thành công.
- Tuyệt.
- Không nhát.
- Anh ấy tốt với cô chứ?
Có. Rất tốt.
Tốt. Ừ, anh ấy nghe có vẻ tuyệt đấy.
Tôi không hiểu. Vậy có vấn đề gì?
Ừm...
Thật ra, chắc không có vấn đề gì.
Ừ.
Vậy quy tắc số hai là
đôi khi, tâm sự con gái
chỉ là nói nhảm gì đó,
và có khi không cần thay đổi gì,
và không ai phải giải quyết chuyện gì?
Ừ, đúng thế.
Thích quá đi. Ta nói tiếp nhé.
Ừ, như này... Lại đây nào.
Được rồi.
Chào, xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi giúp sếp chọn sơn móng tay
cho buổi hẹn hò tối nay.
Tôi thích màu xanh,
nhưng tôi nghĩ màu nào cũng đỉnh.
Hai người nghĩ sao?
- Sao vậy?
- Có chuyện rồi, HLV.
Anh ấy đang bị mất giá trị. Ta có
một bi kịch Shakespeare chết tiệt rồi.
Thoải mái đi, Dani.
Cố lên, Dani. Một lần nữa nhé?
Thêm lần nữa.
Cố lên, Dani.
Cậu ấy đá hỏng bao lần rồi?
Hỏng hết.
Ôi, trời. Được rồi. Dani này!
Lại đây, con trai. Đi dạo chút nào.
Chà. Chúng ta đang chứng kiến
điểm dừng sự nghiệp của một người.
Không phải lúc, Jan.
- Xin lỗi, HLV.
- Không, không cần xin lỗi.
Dani, chuyện giữa cậu và Earl
không phải là lỗi của cậu.
Cậu gặp phải một trùng hợp
bi thảm và khó xảy ra.
Không khác mấy so với sự việc
xuyên suốt bộ phim Magnolia
của Paul Thomas Anderson năm 1999.
Phải phim mà Tom Cruise
có tóc đuôi ngựa nhỏ xíu không?
Không, Dani. Đó là phim The Last Samurai.
HLV, trong Magnolia, anh ta
cũng có tóc đuôi ngựa nhỏ xíu.
Cảm ơn, HLV.
Xin lỗi nhé, Dani.
Tom Cruise để tóc đuôi ngựa nhỏ xíu
trong cả hai phim đó.
- Vâng.
- Cái chính là,
đây là sự việc thương tâm, cậu hiểu chứ?
Chỉ xảy ra một lần.
Nên ta hãy tránh xa tà khí
phát ra từ khu phạt đền,
và chơi bóng cho vui thôi.
Đá phạt góc, được chứ?
- Vâng.
- Được chứ?
Này, các cậu! Xếp hàng
tập Khoai tắm sốt Buổi đêm nào!
Phải, nào.
Giúp cậu lấy lại cảm giác.
- Rồi, Dani.
- Vâng, HLV.
Hít sâu vào nhé?
Tôi muốn cậu hình dung cú sút.
Dani, hãy biến thành trái bóng.
Giờ đá nó đi.
Ôi, trời.
Không sao.
Tôi còn lạc lối hơn cả khu rừng
trong làng của Paul Bunyan nữa...
Đau.
Có ý gì không?
Nếu Dani cần động lực, ta có thể cho
anh ấy xem khoản lương của anh ấy.
Như vậy có hơi công kích một chút.
Nhưng này,
tôi không nên hạn chế ý tưởng gì,
nên tôi đánh giá cao
việc cậu đưa ra ý tưởng, Nate.
Vâng.
Có vẻ việc đầu tiên cần làm
là xác định vấn đề, đúng chứ?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ ta đều biết
chuyện này là sao, HLV nhỉ?
Ý anh là sao, Willis?
LIỆT KỸ NĂNG
Này, đâu được nói ra từ đó.
Nên tôi mới viết xuống đó.
"Liệt kỹ năng"?
Liệt kỹ năng là gì?
Hai người giỡn tôi đấy hả?
Không được nói ra từ này, hiểu không?
Kiểu giống vào rạp hát
mà nói Macbeth ấy,
hay Voldemort ở Hogwarts, hay...
- Bóng đá ở Anh.
- Chính xác.
Nhưng liệt kỹ năng là gì?
Đó là khi bất thình lình,
vận động viên đột nhiên không thể làm
các thế cơ bản trong môn thể thao của họ.
Ừ, như cú ném cho chốt gôn một
của Chuck Knoblauch,
hay cú xoay người đánh mạnh
của Charles Barkley.
Mọi người hiểu ý tôi mà.
Kinh thật, thỉnh thoảng ở đây
cứ như ở nước ngoài vậy.
- Anh có từng thấy vậy không?
- Có.
Ted, anh nghĩ sao về trị liệu tâm lý?
E ngại giống số đông kèm chút hoài nghi
của người Trung Tây. Sao anh hỏi vậy?
Có lẽ ta nên tìm nhà tâm lý thể thao.
Tôi biết rất nhiều CLB khác
có được thành công lớn nhờ việc đó.
Không phải ý tồi, HLV.
Được.
Ừm, khoan.
Để tôi nghĩ chút.
Để tôi bắt đầu quá trình suy nghĩ đã.
Ừ, làm vậy đi.
Rồi bọn anh mặt đối mặt với nhau,
một phần trong anh nghĩ rằng,
"Cứ đá vào háng tên khốn này
rồi khi hắn cúi xuống,
lên gối vào mũi hắn,
thế là xong, vì kệ xác thằng này".
Nhưng phần khác trong anh lại nghĩ,
"Nhưng đây là Martin Short.
Anh thích Martin Short".
Thế rồi đột nhiên,
một cô nàng tí hon người Mỹ lên tiếng,
"Vậy đó hả?"
Và hiển nhiên, ngay đó,
kẹt giữa mấy cái gối sofa
- là ví của Martin Short.
- Ví của Martin Short.
Anh ấy không ăn trộm ví.
- Đúng vậy!
- Chà, thật điên rồ.
Điên thật. Cho tôi một ly nữa nhé?
Trời, tôi không hề biết
mấy buổi giao lưu ở Broadway lại có thể
gần biến thành bạo lực như vậy.
Ồ, nhiều là khác. Nhưng ai quan tâm
Martin Short khi đang ngồi cạnh
"Cậu ta ở đây, cậu ta ở đó,
chỗ quái nào cũng có, Roy Kent",
- Roy Kent!
- John cuồng đá bóng lắm.
Ồ, tuyệt. Ông theo đội nào?
À, tôi qua lại giữa United và City.
Thường đội nào thắng thì tôi theo.
- Tôi thích vậy.
- Có vẻ là vậy.
Roy này, chuyện giải nghệ thế nào?
Hẳn giờ cuộc sống của cậu khác hẳn.
Hẳn cậu nhớ đá bóng điên cuồng hả?
Tôi không nhớ.
Vậy giờ cậu đang làm gì?
Thì bận này, bận kia.
Hiện tại tôi có huấn luyện một chút.
- Tôi không biết đó. Tuyệt vời.
- Vâng. Tuần sau tranh cúp chung cuộc.
Tháng Mười... Cúp gì vậy nhỉ?
Bóng đá nữ U9 Tây London.
Cho tôi một ly nữa nhé?
Thật ra, Sky Sports mời anh ấy
làm bình luận viên.
Ồ, chắc chắn rồi.
Cậu sẽ làm rất tốt cho xem.
Tôi thích ý tưởng đó.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Phải nói là phát biểu giải nghệ
của cậu rất hay.
Đó là lần đầu trong 5 năm qua
bố tôi chuyển tiếp
e-mail cho tôi mà không phải
là về thảm họa nhập cư.
Việc đó rất có ý nghĩa với tôi,
nên cảm ơn cậu.
Cạn ly.
Sau đó hẳn là rất lạ lùng, đúng không?
Cho tôi xin thêm hai ly nữa nhé.
Của các anh đây.
- Cảm ơn, Mae.
Chuyện xảy ra với Earl thật tệ.
Hồi xưa, nó và chủ, Nigel,
cũng hay tới đây,
sau đó đái ỉa bậy khắp nơi
nên mới ngưng đấy.
Phải. Mà chó già hay như vậy lắm.
Không, tôi nói Nigel ấy chứ.
- Vì Earl.
- Nó là con chó ngoan.
Này HLV, tôi xin một giây nói thẳng nhé?
Xin một giây tạm dừng ăn?
Để ly bia xuống và xin một giây
tâm sự với bạn thân?
- Ừ.
- Được chứ.
Tôi ủng hộ bất cứ việc gì
để giúp Dani trở lại phong độ 100%.
Nhưng ý tưởng
đưa một người từ bên ngoài vào
để giúp chúng ta giúp cậu ấy,
tôi không biết nữa,
tôi cứ thấy bồn chồn sao ấy.
Tôi không biết tại sao.
Có vẻ là bài hát
của Gin Blossoms mà anh thích.
- "Follow You Down"?
- Không, "Hey Jealousy".
Không, "Hey Jealousy"
là bài hát hay nhất của họ.
Bài hát tôi thích là "Follow You Down".
Anh không biết chuyện đó à?
Không quan trọng, nhưng theo ý anh,
tôi cũng nghĩ có khi đúng là
do con quái vật đố kị đó,
nhưng tôi nghĩ có một phần trong tôi
không thật sự... tin vào bác sĩ tâm lý?
Tại sao lại vậy?
Lúc Michelle và tôi trị liệu cặp đôi,
đó là bác sĩ trị liệu
mà cô ấy đã gặp một thời gian, và...
tôi cảm thấy như mình bị gài vậy.
Như kiểu tôi ở đó
nhưng không được lắng nghe
mà chỉ nghe
về tất cả những việc tôi làm sai.
Và đó là lần duy nhất
anh gặp bác sĩ tâm lý?
Đúng vậy.
Còn nhớ anh nói gì
lúc tôi bị vũ công du thuyền đá
và thề không bao giờ
cặp với vũ công nữa không?
"Cho tôi giày nhảy thiết hài của anh nhé?"
"Không ai giống nhau cả".
Tôi nói vậy à?
Tôi nói hay đó chứ.
Ừ.
- Anh có cặp với vũ công khác không?
- Nhiều.
Quá nhiều.
Xin lỗi nếu tối nay anh nói nhiều quá.
Anh vẫn quyến rũ như vậy.
Em có chắc không muốn
ghé qua nhà anh không?
Mai em phải dậy sớm, nhớ chứ?
Đúng rồi. Ừ, vậy báo anh
kết quả bài kiểm tra sau nhé.
- Hẹn ăn trưa tuần này nhé?
- Tuyệt.
Ngủ ngon.
Cảm ơn em.
- Hẹn gặp lại nhé.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
- Thế nào?
- Tôi nghĩ ông ấy hợp với bà.
Ý là, phù hợp độ tuổi, phù hợp tài chính.
Ông ấy không nhát.
- Tôi thích anh ấy ở điểm đó.
- Chắc chắn rồi.
Chết tiệt.
Có chuyện gì à?
Thành thật đi.
Ông ta được. Chỉ mỗi vậy.
Điều đó không có gì sai,
hầu hết mọi người đều được.
Nhưng vấn đề không phải ông ta. Vấn đề là
thế quái nào bà nghĩ ông ta xứng với bà.
Bà xứng đáng với một người
khiến bà cảm thấy như mình bị sét đánh.
Được chưa đủ với bà.
Mà cũng không phải chuyện của tôi.
CHÀO MỪNG ĐẾN NELSON ROAD
CLB BÓNG ĐÁ RICHMOND
BẠN ĐỂ LẠI DẤU CHÂN CHÓ
TRONG TRÁI TIM CHÚNG TÔI
VÌ CHÚ CHÓ EARL
BẠN CHẾT RỒI, TÔI BUỒN LẮM
TÔI YÊU BẠN
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Higgins, coi chừng!
Chán thật.
Xin lỗi. Tôi chỉ muốn giới thiệu anh
với bác sĩ Sharon Fieldstone.
Cô ấy sẽ lo cho Dani.
Đây là Nathan, HLV Beard, và Ted Lasso.
Anh không cần đứng lên đâu.
Nhưng đứng thì làm việc này dễ hơn.
Rất vui được gặp cô
Hãy xem bài hát này
Là cách chúng tôi đón tiếp cô
Xin chào!
Tôi được biết Dani đang gặp phải
tình trạng liệt kỹ năng?
Này!
Hai việc kỳ quặc xảy ra liên tiếp rồi.
Có chuyện gì vậy?
Bác này, ở đây bọn tôi
không thích dùng từ đó.
Tại sao?
Làm sao để...
Sao mọi người lại nhìn tôi?
Anh ấy là người biết mọi thứ...
Thôi được rồi. Thế này, bác à...
Bác sĩ.
Vâng, dĩ nhiên rồi. Xin lỗi.
Bác sĩ. Đây là dị đoan.
Tôi hiểu. Liệt kỹ năng...
không phải là dị đoan.
Đây là một bệnh thần kinh
có thể chữa bằng kỉ luật,
không phải bằng cách phủ nhận.
Vậy cô khá tự tin cô có thể
giúp chúng tôi chuyện Dani hả?
Anh có giỏi nghề không?
Ý tôi là...
Đừng bận tâm về họ.
Bỏ cái vụ khiêm tốn nhảm nhí
sang một bên và thành thật với tôi.
Anh có giỏi nghề không? Có hay không?
Có.
Tôi tin anh.
Anh giỏi nghề của anh như vậy,
tôi giỏi gấp hai lần trong nghề của tôi.
- Chúng tôi thật may mắn vì có cô.
- Cảm ơn cô nhiều.
- Thật tốt khi biết điều đó.
- Cảm ơn cô đã đến đây.
Phải rồi,
vậy tôi tiến hành trị liệu ở đâu?
Hay cô dùng văn phòng của tôi nhé?
Tuyệt. Rất vui được gặp tất cả mọi người
và xin lỗi đã cắt ngang cuộc chơi.
Kỷ lục của cậu là bao nhiêu?
À, là 1.236.
Ấn tượng đấy.
Cô ấy có vẻ vui tính.
Anh chắc tôi dùng văn phòng
của anh được chứ?
Không phải vì phép lịch sự?
Tôi... Có thể là cả hai,
nhưng tôi muốn vậy.
- Cảm ơn anh, Higgins.
- Không có gì.
Chào bác... sĩ.
Cậu bạn này chính là Dani Rojas.
Dani, đây là bác sĩ Sharon Fieldstone.
Rất vui được gặp cậu, Dani.
Cậu thấy thế nào?
Như một kẻ sát nhân.
Mời ngồi.
Cậu ổn mà.
Ừ. Cô có muốn tôi ở lại,
giúp làm quen với Dani không?
Tôi nghĩ không cần đâu, HLV Lasso.
Cảm ơn anh.
Được rồi.
- Anh ổn chứ?
- Ừ.
Sẽ hoàn hảo đây. Phải.
Nhớ nè, đó là lúc rất khó
mua vé xem nhóm Stomp.
Nói chung, tên tóc đỏ to cao này
chen trước mặt anh,
nên anh vỗ vai anh ta,
anh ta quay lại nói,
"Có vấn đề gì à?"
Anh nói, "Phải, có vấn đề đấy".
Anh ta nói, "Không sao.
Tôi biết biên đạo múa".
Đoán xem đó là ai...
Em ổn chứ, Rebecca?
Chỉ là... hẹn hò thật lạ lùng nhỉ?
- Ừ.
- Về cơ bản, mỗi chúng ta đều là người lạ.
Ý em là, làm thế nào để có thể
thật sự cảm thấy an toàn bên ai đó?
Em nghĩ là không thể.
Có lần Flo, bạn em, nói với em
gần gũi ai đó đơn giản là
dám chịu tổn thương.
- Ồ.
- Nghe kinh nhỉ?
Anh chưa nghe điều đó bao giờ.
Nhưng rõ ràng nó khiến ta
nhận ra nó đáng sợ thế nào,
việc cho phép bản thân gần gũi ai đó.
Thật sự ta phải can đảm lắm.
Và ta đang làm điều đó, đúng không?
Em phải đủ can đảm để một người...
tuyệt vời yêu em,
không sợ bị tổn thương và không sợ...
an toàn.
Xin lỗi... Em đang chia tay anh đó hả?
Rất xin lỗi anh.
Em... thật sự không biết mình sẽ
- làm việc đó...
- Không, không sao cả.
Em sẽ trả tiền cà phê.
Ừ, công bằng đó. Cạn ly.
Dani Rojas, Rojas.
Chào các HLV dễ thương của tôi.
Tôi tham gia tập được chứ?
Dĩ nhiên là được, Dani.
Nhưng này, tập vừa sức thôi nhé?
Vâng, HLV.
Cô ấy không vẫy tay lại à?
- Chắc cô ấy không thấy tôi.
- Cô ấy có thấy đấy.
Này, được đấy!
Này, họ có cả mớ emoji mới
trong này. Anh thấy cái này chưa?
Anh nhớ lúc họ thêm Groucho vào
mà không thêm Harpo không?
Vớ vẩn thật.
Chúc ngủ ngon, HLV, và cảm ơn
đã gọi bác sĩ Sharon. Cô ấy thật tuyệt.
Không có gì, Dani.
Tôi mừng vì cậu thấy khá hơn.
Ừ, mà khoan. Tôi tò mò chút.
Cô ấy... Cuối cùng
thì điều gì giúp được cậu?
Bác sĩ Sharon giúp tôi nhớ rằng
cho dù bóng đá là cuộc sống,
bóng đá cũng là cái chết.
Và bóng đá cũng là bóng đá.
Nhưng đa phần bóng đá là cuộc sống!
Phải.
Phải, câu trả lời đó.
Tôi sẽ lên lầu cảm ơn bác sĩ giỏi này
trước khi cô ấy đi.
Chí ít phải thế chứ.
Chào Higgins. Bác còn đây không?
Ồ, khoan đã, Ted.
Cô ấy đang có buổi trị liệu.
Trị liệu? Với ai?
- Cảm ơn cô, Sharon. Thật đấy.
- Không có gì.
Cô ấy thật tuyệt.
- Thierry?
- Ồ, vâng. Chào.
Có mấy cậu muốn nói chuyện
với bác sĩ Fieldstone trước khi cô ấy đi.
Không hại gì, đúng chứ?
Không... Tuyệt lắm. Ừ.
- Chào anh.
- Chào cưng. Có chuyện gì không?
Em cảm thấy mình thật tệ.
Em dùng buổi đi chơi vui vẻ
của ta để khiến anh đổi ý
về một việc mà anh không muốn làm.
Em thật tệ, em xin lỗi về chuyện đó.
Em dễ thương thật. Cảm ơn em.
Em đang tan làm này.
Em ghé Waitrose
mua chai rượu rồi mang tới nhé?
Waitrose à? Anh đang nói chuyện
với ai vậy, nữ hoàng sao?
Anh rất muốn, nhưng...
Ôi, chết tiệt! Ừ, là đêm
với mấy bà mẹ yoga. Em xin lỗi.
Ừ, nhưng em xin anh tha thứ sau cũng được.
Anh sẽ ghé qua đánh thức em dậy.
Này, Roy. Nhanh lên. Sắp bắt đầu rồi.
Em sẽ thức. Chúc vui vẻ nhé.
Tạm biệt cưng.
Bắt đầu thôi nào.
Và tuần này ai sẽ bị loại
khỏi chương trình số một của Anh,
Dục Vọng Chinh Phục Tất Cả?
Sẽ là Ellie, phụ trách quầy trang điểm
hàng đầu của Grimsby?
Không thể cưỡng lại tôi chứ gì?
Tôi sẽ khiến đôi môi bạn run rẩy.
Ôi, im đi, đồ lẳng lơ.
Thôi nào, cô ấy hài hước mà.
Hay sẽ là chiếc bánh tart
của làng bóng đá, Jamie?
Không thể tống tôi đi được đâu.
Tôi là vua phá lưới đảo này.
Trong chuyện yêu đương.
Trời ơi, yêu cậu ấy quá.
Ôi, tôi cũng vậy.
- Trời ơi.
- Rót thêm rượu vang hồng cho tôi, Janice?
...dược sĩ đến từ Borehamwood?
- Hay Clara, cô nàng đến từ Bournemouth...
- Cạn ly.
Cạn ly.
Biên dịch: Gió