補時最後一分鐘
列治文球隊和諾定咸森林隊2比2打成平手
奧比桑尼亞轉換進攻路線
傳給有空位的羅哈斯
判罰12碼
灰獵犬好有機會扭轉乾坤
傳得好，森
上吧，丹尼
-好嘢，很好
-做得好…
被森林隊追平
哥連曉士本是失球罪人，現在他如釋重負
列治文開季以來連續七場打和
如果這場比賽也打和
他們就會追平和賽紀錄
而現時的紀錄由修咸頓和史雲斯打成平手
克里斯，你能夠想像
開季連續七場打和嗎？
當然可以，阿洛
那是因為我右腦發達，擅長幻想
我可以祈禱嗎？
當然可以
但你要用哪種語言向哪位神明祈禱呢？
你可以交叉手指許願
這就對了
列治文的忠實擁躉最近歷經風雨
但仍然對球隊不離不棄
盯實他
上吧，好啊
奶路臣路球場一片寂靜
只有列治文神聖的吉祥物除外
灰獵犬伯爵嚎叫著，為球隊打氣
丹尼羅哈斯會為灰獵犬伯爵
贏得本季首場勝仗嗎？
拜託…
上吧，丹尼
足球就是生命
-不好了
-我的天啊
我發誓那不是我許的願
《乜都得教練》
那可憐的動物真悲慘
事情急轉直下
你覺得人們會因為這件事而討厭我們嗎？
這顯然是一場駭人的意外
但在較低組別比賽的好處
就是並非場場賽事都會在電視上播出
對，希堅斯，但還有互聯網
對，可惡的互聯網
Twitter快爆炸了，你們看
天啊，我們真的搞喊米高佐敦嗎？
-你有替乜都得寫聲明嗎？
-有啊
但他說：“聽我話，冇有怕”
全都包在他身上
好吧
-教練
-好了，馬吉斯
-有甚麼問題？
-乜都得教練
你覺得球隊今天的表現怎麼樣？
我覺得所有球員都全力以赴，特別是森
他越踢越好
為球隊填補羅伊肯特留低的巨大缺口
還要踢幾多場打和的賽事
你才會開始擔心？
馬吉斯，我不喜歡做兩件事
擔心和懶散過日子
還有誰？
這邊這位朋友吧
-特倫特格林
-《獨立報》
關於丹尼羅哈斯今天殺死小狗伯爵
我想知道你有甚麼意見
特倫特格林，好尖銳的問題
好的
我三歲的時候，被鄰居的狗攻擊
我不記得這件事了，但我媽媽說好…
好得人驚
但我確實記得我小時候好怕狗
如果我去朋友家過夜之類
他們要把家裏的狗留在外面
否則我會爆喊
到我讀高中的時候
鄰居格雷迪先生的太太去世了
你們可以想像，他傷心欲絕
他就不再照顧他們的狗了
就是咬我的那隻狗，牠叫做漢克
於是我開始照顧牠
餵牠、帶牠散步
玩丟接遊戲之類好玩的事情
最終格雷迪先生的兒子
把他爸爸送到養老院
他問我要不要養漢克
我說：“好啊，當然好”
一年半載後，我們必須為漢克進行安樂死
奇妙的是你想到生命中有些事物
它們存在過的這件事實
就可以令你哭成淚人
但同樣地，當它們事過境遷
仍然可以令你淚如雨下
我相信那些事物在我們的生活中出現
是要幫助我們前往更美好的境地
我希望我們幫到伯爵達成這件事
我們會非常想念牠，沒錯
那丹尼怎麼樣？
我還沒跟他傾
但我希望他不會太自責
他一直這樣20分鐘了
他會用光所有熱水的
-是的
-是的，收到
唏，丹尼，你在做甚麼？
洗掉我身上的死亡氣息
我建議你用點肥皂
有助你在那些鬼祟位除去亡者的氣息
謝謝，教練
唏，別忘了，足球就是生命，對嗎？
我知道，曾經是這樣的
我束手無策
好了，各位
我們目前就給丹尼一點空間，好嗎？
你們都不介意回家才沖涼吧
教練，如果你同意的話
我們有些人比較喜歡在家裏浸浴
對啊…
好，沒問題，那也行得通
對了，今天大家表現很好
你們把他們打得落花流水
別擔心，我們很快會取勝
星期一再見你們這班金魚
金魚？
意思是忘記我們的過失，努力面前
但我沒有犯錯，只有你踢得好差
唏，各位，恩馬斯不是沒禮貌
這是荷蘭人的作風
-對…
-確實如此
（米歇爾）
（你最忠實的球迷認為
你會覺得這很有趣）
聽我說，這些打和的戰績全是我的錯
這完全是老天爺
因為曼城那場比賽所給的懲罰
當時我求神拜佛一心只想打和
現在是因果循環，報應不爽
要我知道招惹神明會有甚麼後果
乜都得，球隊表現很好
只是有點不好彩，就這樣
“不好彩”，是啊
我真喜歡這裏的人如此運用這個詞
在老家，若球隊表現差
我們不會說是不好彩
-教練，那會說他們是甚麼？
-紐約噴射機隊
-這就對了
-唏，教練
抱歉打斷你們，我今天可以早些放工嗎？
但你的工作之一是等到全隊離開後才走
對，當然是這樣
只不過今天是我媽媽50歲生日
原來如此
那你媽媽在隊中是踢甚麼位置的呢？
不要緊，威爾，代我們祝你媽媽生日快樂
如果她想參加球隊選拔，我們無任歡迎
謝謝
你必須對他們有要求
石不琢不成器，對吧？
等陣，不對
是玉不琢不成器，頂，我樣衰了
不，你沒有樣衰，你只是…
-不好彩
-沒錯
謝謝
真奇怪
我們剛收到競爭對手
賓福特球會送來大量外賣
真不錯，是甚麼食物呢？
“和”食
我明了
-大家好
-乜都得
乜都得教練，想飲杯雞尾酒嗎？
如果索女記者有日約我出街
我都會給一樣的答案：“好啊”
天啊…
你感覺如何？
琪麗，我覺得
我比真人騷節目裏的廢柴更廢
乜都得，你要往好處想
我們仍然保持不敗
好吧，謝謝
丹尼怎麼樣？
他驚魂未定
但丹尼好似昂貴的捲尺
-好快捲土重來
-對
那伯爵的主人沒事嗎？
-是，好彩他沒事
-那就好
對，而在你眼前的
正是新鮮出爐、慷慨解囊
而且充滿罪惡感的列治文最大狗場贊助者
狗金漢宮
是個好名字
-敬伯爵
敬伯爵
好了，我得走了
我應承孩子們
今晚會看《星戰：帝國反擊戰》
我要想清想楚
如何回應他們對天行者兄妹接吻的問題
-沒錯
-祝我好運
祝你好運，希堅斯
拜拜，萊斯里
-唏，願原力與你同在
-願原力與你同在
好的
-我的天啊
-是他嗎？
-是的…
-來吧，太好了
好的
唏，他是誰？
-然後呢？
-我是說…
-好的，不過？
-不，當然
-很好，我以你為榮
-謝謝
我可以說話了嗎？
抱歉，乜都得，我們只是傾女人偈
我跟一位男性追求者約會了幾次
女人偈好正，我明白的
他的名字是…
你們下星期願意來雙情侶約會嗎？
讓他展現一下自己
-絕對沒問題
-你能問問羅伊得不得閒嗎？
-他得閒，實得
-好的，好
唏，羅伊今天有來看球賽嗎？
他沒有來，抱歉，乜都得
不，不要緊
我相信他早晚會來看看的，對吧？
唏，他知道現場取票處有為他留票吧
-對
-很好，好的
別忘了，門票留的不是他的名字
我不想有人騷擾他，所以用了假名
上星期是羅莉塔琳，這個星期是桃麗芭頓
我沒記錯的話，下星期是仙妮亞唐恩
好正
他不是針對你
只是他現在忙於新的教練工作
你們給我聽好
下星期再踢成這樣，就休想捧盃了
因為今天你們踢得像小白癡一樣
聽到未？
是的，教練
除了歌歌露達，你奮不顧身，做得好
說得對，教練
好了，莫妮卡的媽媽帶了鮮橙片過來
你們這班野獸別連皮吃，去吧
-琪麗
-唏，菲比
肯特教練，她們才八歲
-你不能叫她們小白癡
-抱歉，寶雲老師
即使她們是小白癡也不可以
女孩們，星期一在學校見
-寶雲老師，再見
-唏，寶貝
寶雲老師，再見
-好了，誰要喝熱朱古力？
-我要
-好，走吧
趁我還記得
莉碧嘉問我們下星期可否去雙情侶約會
麻鬼煩
羅伊舅父說髒話，你欠我1英鎊
記帳吧
-你可以幫我拿著嗎？
-當然
來吧，很好玩的
-好吧
-謝謝你
菲比，今天的比賽怎麼樣？
-無與倫比
-是嗎？
我起踭打中一個女孩條頸，被罰紅牌
我好自豪
甚麼？
我知道你們下星期會大獲全勝
我也知道
那球季一結束
你就有更多時間見朋友吧？
我一直有見朋友啊
我知道，那些瑜伽大媽
除了跟那堆對你一無所知的女人
做瑜伽嬰孩式
喝玫瑰酒喝到微醺，傾真人騷的八卦
你就不想做其他事情了嗎？
不想，我喜歡這樣
天空體育台又來找我們了
不要
我覺得這是個好主意
上次我接納你的好主意，結果大出洋相
羅伊，你的退役記者會很動人
大家都喜歡
差不多有一千五百萬觀看數
等陣，你想令我好過一點的方法
就是話我知有幾萬人看過我出醜？
有道理
我只是想講，我覺得你會是出色的評述員
我不想當甚麼鬼足球評述員
穿著蠢西裝，坐在可惡的電視機裏
十足十懶醒的白癡
這是廢柴做的垃圾工作
我寧願嘔屎，也不要做那可惡的垃圾工作
明白了
菲比，幾多罰款了？
1236英鎊
真犀利
（視像助理裁判判罰12碼）
又是似曾相識的情景
丹尼羅哈斯再次在補時階段踢12碼
有機會幫列治文在今季取得首場勝仗
他只需要打破那可愛守門員的五指關
守門員採取策略了
羅哈斯會怎麼回應呢？
（打中會好痛）
足球就是死亡
入來吧
早晨，老闆
你好，乜都得
哎呀，很久沒有人看到我會這麼失望了
上一次是我戴紅色棒球帽
出席計劃生育聯盟募捐活動
抱歉，乜都得，你說得對
我只不過希望你是琪麗
不要緊，我也希望自己是琪麗
一天三、四次
-給你
-謝謝
我估你很喜歡
傾那種會令人激動的女人偈吧？
告訴我吧，試試跟我傾女人偈
-真的嗎？
-對，試試無妨
好的，就試試看吧
是這樣的
我正在跟某人搞曖昧，他叫約翰
史坦摩斯？
不，他叫約翰永斯尼特
-好的
-但那不是重點
等等，他叫約翰永斯尼特？
-對
-指揮家？
“永斯”尼特肯定是葉詠詩個表哥
乜都得，不要說了
第一條規矩：即使是傾女人偈
但有時重點不在“傾”，而是“留心聽”
明白，我邊傾邊學，來吧，你繼續說
好的，謝謝，約翰，我是說…他是個筍盤
-英俊瀟灑，事業有成
-正
-不怕醜
-他對你好嗎？
很好，非常好
很好啊，聽起來很正
那我搞不懂，有甚麼問題嗎？
這個嘛…
事實上，好似沒有問題
好的
好的，所以第二條規矩
就是女人偈可以只是滔滔不絕地說一件事
但沒有甚麼真的需要改變
也沒有人需要解決任何事？
對，正是如此
我喜歡，繼續說吧
好的，那麼…坐過來
好的
唏，各位，抱歉我遲到了
我剛才幫老闆
挑選今晚約會用的指甲油顏色
我最喜歡藍色，但我覺得全部都好正
你們覺得呢？
-怎麼了？
-出事了，教練
他太輕描淡寫了，根本是莎士比亞式悲劇
慢慢來，丹尼
來，丹尼，再來吧，好嗎？再踢一次
來，丹尼，上吧
他踢失幾多球？
全部踢失
天啊，好的，唏，丹尼
來吧，阿仔，我們去走走
嘩，我們親眼見證他的球員生涯玩完
恩，別說了
-對不起，教練
-不，不用道歉
丹尼，你與伯爵之間的事不是你的錯
你遇上令人難以置信、慘絕人寰的意外
跟保羅湯瑪斯安德森導演
1999年作品
《人生交叉剔》裏的情節沒甚麼分別
是不是湯告魯斯紮小馬尾那部電影？
不是，丹尼，我想你說的是《最後武士》
教練，他在《人生交叉剔》也有紮小馬尾
謝謝，教練
丹尼，我道歉
湯告魯斯在兩部電影中都有紮小馬尾
-好的
-重點是
那是慘絕人寰的意外，好嗎？
只此一次
所以我們一於遠離禁區散發出來的魔咒
輕鬆一下
我們踢角球，好嗎？
-好的
-好嗎？
唏，各位，來練習午夜肉汁薯條戰術
好的，來吧，這會幫助你尋回感覺
-好了，丹尼
-好的，教練
深呼吸一下，好嗎？
我要你想像這一球
與足球融為一體，丹尼，踢吧
天啊
不要緊…
各位，我比巨人樵夫斧下的樹木
更不知所措了
痛啊
有甚麼主意嗎？
如果丹尼需要動力
我們大可以給他看看他的糧單
這有點恃勢凌人
但是，唏，大家集思廣益
我不該諸多批評
謝謝你帶頭，尼敦
好的
似乎我們首先要找出問題所在，對吧？
確實如此
教練，我們早就知道問題所在吧？
你在說甚麼？
（易普症）
唏，你不應該說出口
所以我才寫下來啊
易普症？
易普症是甚麼？
你們兩個玩我嗎？
我們不把那個名字說出口的，明白嗎？
就像在劇場裏要避說“馬克白”
在魔法學院避說“佛地魔”，或…
-在英國不說“英式足球”
-對
那麼易普症是甚麼？
那是指當運動員無端端
做不到他們那項運動的基本技巧
對，就像棒球員諾伯把球丟到一壘
或者籃球手巴克利的高爾夫球揮擊
你們明白我的意思
有時候在這裏好似活在外國一樣
-你有同感嗎？
-有
乜都得，你覺得心理治療如何？
我忐忑不安
抱住美國中西部的懷疑態度，怎麼了？
或者我們要找個運動心理學家過來
我知道很多球會在這方面都非常成功
這個主意不錯，教練
好吧
等陣
等我想一想，再思考一下吧
好的，就這樣做吧
然後我跟對方鼻貼鼻站著，我一方面心想
“踢這傢伙的蛋蛋
當他彎腰時，用膝頭撞他個鼻
一了百了，因為這傢伙抵死”
但另一方面我又想：“但他是馬田蕭特
你很喜歡他”
突然之間，有個嬌小的美國女人說
“是那個嗎？”
果不其然，那東西就夾在坐墊之間
-是馬田蕭特的銀包
-馬田蕭特的銀包
他沒有偷銀包
-沒有啊
-嘩，真係癲
直頭黐線，可以再給我一杯酒嗎？
天啊，我從不知道百老匯戲劇的見面會
會幾乎成為暴力的溫床
很嚴重，但誰還管馬田蕭特呢？
當坐在你眼前的人
是無處不在的羅伊肯特
-羅伊肯特
-約翰是足球狂迷
太好了，你支持哪支球隊？
我在曼聯與曼城之間搖擺不定
通常支持贏球那隊
-我好喜歡
-聽落都似
那退役生活如何，羅伊？
我無法想像，現在你的生活必定截然不同
你想必超級想念那一切吧
我沒有
那你現在做甚麼？
好忙
事實上目前我在當教練
-我沒聽說過，太好了
-對，下星期有總決賽
10月…是甚麼比賽？
西倫敦九歲以下女子足球
我可以再要一杯酒嗎？
其實天空體育台邀請他做評述員
那是理所當然的，你會做得很出色
我喜歡這個主意
我非常同意
我想說你的退役宣言太正了
我爸爸轉發電郵給我
五年來第一次不是關於移民的禍害
對我來說意義重大，謝謝你
不用客氣
不過在那之後一定超奇怪吧
我需要再來兩杯，謝謝
兩位先生，慢慢飲
-謝謝你
-謝謝，梅爾
伯爵的事真遺憾
牠和牠的主人尼祖經常來這裏
直到那傢伙開始到處大小二便
是啊，不過對老狗來說很正常
不，我是說尼祖
-敬伯爵
-牠是條好狗
唏，教練，我可不可以
暫時忘掉我的晚餐，開門見山說話？
放低你的啤酒，告訴你的好友內心感受？
-對
-當然
聽好，我絕對支持
不惜代價協助丹尼恢復健康
但從外面請人來
幫我們協助他
這主意令我個肚囉囉攣
我不知道原因
感覺似是你最愛的野薑花樂隊歌曲
-《伴著你》？
-不，《妒火中燒》
不，《妒火中燒》是他們的最佳歌曲
他們的歌曲中，我最喜歡的是《伴著你》
你不知道那故事？
不要緊，回到你說的重點
我也覺得可能是嫉妒心作怪
但我想是一部分的我
並不…我不知道，不信任心理治療師
怎會這樣？
我和米歇爾做婚姻輔導的時候
找的是她看了一陣子的
心理治療師，所以…
我有點覺得被陷害
好似我行入去就不會被聆聽
而只是聽他們數落我做的所有錯事
你只有那次見過心理治療師嗎？
沒錯
當我被遊輪舞蹈員拋棄
發誓不再重蹈覆轍
你記得你說了甚麼嗎？
“可否要你的踢躂舞鞋？”
“百樣米養百樣人”
是我說的嗎？
說得不錯
對
-那你有跟其他舞蹈員約會嗎？
-很多個
太多個了
抱歉今晚我一直亂說話
你跟平時一樣有魅力
你確定不想跟我回家嗎？
明天要早起，記得嗎？
對，好的，你再話我知我有沒有過關吧
-這星期一起吃午餐？
-好的
晚安
謝謝你
-再見
-拜拜
再見
-怎麼樣？
-我覺得他跟你好登對
他的年齡和財力都好適合
他不怕醜
-我就是喜歡他這點
-完全同意
黐鬼線
有問題嗎？
講真話吧
他還過得去，僅此而已
那沒有問題，大部分人都還過得去
但這跟他無關
而是你到底為甚麼認為他配得起你
你值得找到一個令你有觸電感覺的人
不准你勉強接受還過得去的對象
不過這跟我無關
（歡迎來到奶路臣路球場，列治文球隊）
（你在我們心上留下爪印）
（致伯爵狗狗，你死了我很傷心）
（我愛你）
（列治文）
435、436、437、438、439、440
希堅斯，睇住
真衰
抱歉，我只是想為你們介紹
莎朗菲爾史東醫生
她會照顧丹尼
他們是尼敦、鬍鬚教練還有乜都得教練
你不用站起來
但站起來比較容易這樣做
好高興認識你
這首歌就是我們打招呼的方式
唏
據我了解，丹尼患上易普症了？
好了，這是連續第二件怪事，怎麼了？
大夫，我們這裏不喜歡用那個詞
為甚麼？
我該怎麼解釋…
你們怎麼都看著我？
他才是知道一切的…好吧，算了，大夫…
是醫生
對，當然，抱歉
醫生，那是迷信
原來如此，易普症…
不是迷信
那是一種精神狀況
靠訓練就可以痊癒，否認並沒有用
即是說你好有自信
可以幫我們治好丹尼嗎？
你的工作做得好嗎？
這個嘛…
不用管其他人
不要扮謙虛，坦白話我知
你的工作做得好還是不好？
做得好
我相信你
你在你的專業內做得有多好
我在我的專業內就做得加倍更好
-我們好彩有你
-謝謝你
-那就好了
-謝謝你來這裏
好了，那我該在哪裏進行治療？
不如我把你安置在我的辦公室吧
很好，好高興認識大家
抱歉我打斷你們的遊戲
你們的紀錄是多少？
1236次
真犀利
她貌似好玩得
你真的願意讓我用你的辦公室嗎？
不是因為客氣？
可能兩者都有吧，但我堅持
-謝謝你，希堅斯先生
-不用客氣
唏，大夫，醫生
這位就是丹尼羅哈斯
丹尼，這位是莎朗菲爾史東醫生
好高興認識你，丹尼，你感覺如何？
好似殺人犯
請坐
你會沒事的
好了，你想我留低
幫你跟丹尼打破冷場嗎？
我想我們沒問題，乜都得教練，謝謝
好的，很好
-你還好嗎？
-很好啊
這將會好完美，沒錯
要記得，那時候
破銅爛鐵樂隊的演唱會好難撲飛
總之，我前面有個高大的紅髮男人插隊
於是我拍拍他的膊頭，他回頭說
“有問題嗎？”我說：“對，有問題”
他說：“好的…我認識排舞師”
你估那是誰…
莉碧嘉，還好嗎？
只是…約會好詭異，對吧？
-對
-我們本來是陌生人
那怎麼可能在對象身邊真正感到安心呢？
我想是不可能的
我的朋友弗洛告訴過我
親密關係就是要敞開自己任人攻擊
-噢
-那不是很糟嗎？
我未聽過那個說法
但那確實令你意識到這是好可怕的事
容許自己再次發展親密關係
你真的要好勇敢
事情就是這樣，對吧？
我要夠勇敢才能…
讓好男人來愛我
既不害怕被傷害，也不畏懼…
感覺安心
抱歉，你這是要與我分手嗎？
對不起，我…其實不知道
-我打算分手
-不…不要緊
這杯咖啡我請客
好的，也對，謝謝
丹尼羅哈斯…
哈囉，美好的教練們
我可以參加練習嗎？
丹尼，當然可以
但是，唏，按自己的節奏，可以嗎？
明白，教練
她沒有揮手回應你嗎？
-我想她沒有看見我
-她看見你了
唏，踢得好
唏，這裏多了一堆新的表情符號
你看到嗎？
記得他們加了格魯喬的符號
卻沒有哈波嗎？
真是混帳
兩位教練晚安
謝謝你們把莎朗醫生找來，她無與倫比
不用客氣，丹尼，我好開心你感覺好些了
對了，等陣，我只是好奇
她怎麼…我是說
最後是甚麼幫到你的呢？
莎朗醫生幫助我記起
即使足球就是生命，足球也是死亡
還有足球就是足球
但最重要的是足球就是生命
好的
好的，就這麼簡單
這樣吧，在大夫離開之前
我去樓上跟她道謝
這是你起碼能做的事
唏，希堅斯，大夫還在嗎？
等陣，乜都得，她在治療中
治療？跟誰？
-真的謝謝你，莎朗
-不用客氣
她好勁
-提利
-是的，你好
有幾位球員
要求在菲爾史東醫生離開之前見她
無傷大雅，對吧？
對，那…很好，對
-喂？
-喂？靚女，怎麼了？
我覺得我好可恥
我利用我們晚上出去玩的時間
嘗試改變你的想法
而你根本不想做那份工作
做法低劣，我好後悔那樣做
你好體貼，謝謝你
我現在放工了
我可以到維迪超市買一瓶酒去你那裏
你說維迪超市？我在跟英女皇講電話嗎？
我都好想，但是…
頂，對，今晚是瑜伽大媽之夜，抱歉
對，但你可以遲些再求我原諒
我可以到你那邊，叫你起身
羅伊，快點，要開始了
我會醒著等你，玩得開心點吧
拜拜，寶貝
我們即管上吧
這個星期誰會被淘汰
離開英國最受歡迎的節目
《慾望無極限》呢？
會不會是來自甘士比的
頂尖化妝專櫃人員伊莉？
不能投票淘汰我啊，是我令你舔唇的
收聲，蕩婦
別這樣，她好好笑
還是足球鴨王占美呢？
你們不能要我走，我是島上的得分王
在床上得分
天啊，我愛他
我也是
-天啊
-珍尼絲，可以幫我加玫瑰酒嗎？
…來自布漢活的藥劑師？
-還是嘉拉，伯恩茅斯令人反感的…
-謝謝
不用客氣
字幕翻譯：王廷怡