نحن في الدقيقة الأخيرة
من الوقت بدل الضائع.
"ريتشموند" و"نوتينغهام فورست"
متعادلان بهدفين لكل منهما.
"أوبيسانيا" يمرر الكرة إلى الناحية الأخرى
إلى "روهاس" الذي تُوجد أمامه مساحة مفتوحة.
وضربة جزاء!
فرصة كبيرة لـ"غرايهاوندز"
ليقلبوا الكفة لصالحهم.
تمريرة جيدة يا "سام"!
هيا يا "داني"!
- أجل!
- جيد.
ارتياح كبير لـ"كولين هيوز"
بعدما تسبب في هدف تعادل "فورست".
بدأ "ريتشموند" الموسم بـ7 تعادلات متتالية،
وإن انتهت المباراة بالتعادل،
فسيتعادلون في الرقم القياسي
مع "ساوثهامبتون" و"سوانزي"
اللذين يتقاسمانه الآن.
"كريس"، هل تتخيل أصلاً أن تبدأ الموسم
بـ7 تعادلات متتالية؟
بالطبع يا "آرلو".
وهذا لأنني مبدع وموهوب في التخيل.
ألا بأس في أن أصلي؟
بلى، بالتأكيد.
لكن لأي رب وبأي لغة، تفهمني؟
يمكنك أن تضم أصبعيك وتتمنى أمنية.
مثلاً.
مشجعو "ريتشموند" المخلصون
الذين عانوا كثيراً
ما يزالون يدعمون فريقهم بكل حماس.
ابق معه.
هيا. أجل!
ويخيّم الصمت على ملعب "نيلسون رود"…
باستثناء تميمة حظ "ريتشموند" المبجلة،
"إيرل غرايهاوند"، الذي ينبح تشجيعاً له.
هل سيحقق "داني روهاس"
أول فوز في الموسم من أجل صديقهم الأليف؟
أرجوك.
هيا يا "داني".
كرة القدم حياة.
- لا.
- يا إلهي.
صدقاني، هذا ليس ما تمنيته.
الحيوان المسكين. هذا مأساوي جداً.
تحول فظيع في الأحداث.
هل ترى أن الناس سيكرهوننا بسبب ما حدث؟
واضح أنه كان حادثاً بشعاً،
لكنني أحسب الآن أن إحدى مزايا
درجات الدوري الأقل
أنهم لا يذيعون كل المباريات على التلفاز.
أجل، لكن الإنترنت يا "هيغنز".
صحيح، الإنترنت اللعين.
اسمعا، الناس هائجون على "تويتر". انظرا.
يا إلهي. هل أبكينا "مايكل جوردن" حقاً؟
- هل كتبت بياناً صحفياً لـ"تيد".
- نعم.
لكنه قال لي: "لا تقلقي الآن يا (بوبا فت)."
سيتكفل بالأمر.
حسناً.
- أيها المدرب!
- "ماركوس"،
- ماذا عندك لي؟
- المدرب "لاسو"،
ما شعورك حيال جهود الفريق اليوم؟
أشعر بأن الجميع بذلوا قصارى جهدهم،
خاصةً "سام".
إنه يتحسن كل مباراة.
إنه يساعدنا حقاً على ملء الفراغ الكبير
الذي خلّفه "روي كينت".
وفي رأيك، كم مباراة ستنتهي بالتعادل
قبل أن تضغطوا على زر الطوارئ؟
يُوجد زرّان لا أحب أن أضغط عليهما أبداً
يا "ماركوس".
وهما "الطوارئ" و"الغفوة".
من التالي؟
ماذا عن هذا الصحفي؟
- "ترينت كريم"…
- "ذي إندبندنت".
أود أن أعرف إن كان عندك تعليق على "إيرل"،
الكلب الذي قتله "داني روهاس" اليوم.
"ترينت كريم" الذي يطرح الأسئلة الشائكة.
أجل.
عندما كنت في الـ3 من عمري،
هاجمني كلب الجيران.
لا أذكر الحدث،
لكن أمي قالت إنه كان مخيفاً جداً.
لكنني أذكر أنني كنت أخاف من الكلاب
في طفولتي.
مثلاً، عندما كنت أبيت في بيت صديق لي،
كان عليه أن يترك كلبه في الخارج
وإلا أفرطت في البكاء.
وعندما كنت في الثانوية،
تُوفيت زوجة جارنا السيد "غريدي".
وكان حزيناً جداً لوفاتها،
كما يمكنكم أن تتخيلوا،
ولم يعد يعتني بكلبه.
الكلب نفسه الذي عضّني. كان اسمه "هانك".
فبدأت أعتني به.
كنت أطعمه وأمشّيه وأرمي له الكرة
وأفعل كل الأشياء الممتعة تلك.
ثم نقل ابن السيد "غريدي" أباه
إلى دار رعاية مسنين،
وسألني إن كنت أريد الاحتفاظ بـ"هانك"،
فقلت: "نعم. بالطبع."
وبعد نحو عام، اضطُررنا إلى إنهاء حياته.
من الغريب أن تفكر في أشياء حدثت في حياتك…
تبكيك لمجرد أنها حدثت،
ثم تبكيك بعد ذلك
عندما تدرك أنها انتهت.
أحسب أن هذه الأشياء تحدث في حياتنا…
لتساعدنا على الانتقال إلى مكان أفضل.
وآمل أننا ساعدنا "إيرل"
على فعل ذلك بالضبط.
سنفتقده هنا كثيراً. نعم.
وكيف حال "داني"؟
لم أتحدث معه بعد،
لكنني أرجو ألّا يقسو على نفسه.
إنه يفعل ذلك منذ 20 دقيقة.
سيستخدم الماء الساخن كله.
- نعم.
- أجل، معك حق.
مرحباً يا "داني". كيف حالك؟
أغسل الموت عني.
أقترح عليك أن تستخدم بعض الصابون إذاً.
فهو يساعد على التخلص من الراحة الأبدية
في الأماكن التي يصعب الوصول إليها.
شكراً أيها المدرب.
لا تنس أن كرة القدم حياة، صح؟
أعرف. كانت كذلك.
ليس بيدي حيلة.
حسناً، يا رفاق،
لنترك لـ"داني" بعض المساحة حالياً، اتفقنا؟
هل تمانعون إذا استحممتم في البيت؟
أيها المدرب، إن كنت لا تمانع،
بعضنا يفضل الاستحمام طويلاً في البيت.
أجل.
نعم، لا بأس في ذلك أيضاً.
واسمعوا، لقد أحسنتم اللعب اليوم.
بذلتم قصارى جهدكم طوال المباراة.
لا تقلقوا، سوف نفوز قريباً.
أراكم الاثنين أيها السمك الذهبي.
سمك ذهبي؟
تعني أن ننسى أخطاءنا وفشلنا ونمضي قدماً.
لكنني لم أرتكب أي أخطاء.
أنت الوحيد الذي كان لعبه سيئاً.
يا شباب، "يان ماس" لا يتصرف بوقاحة.
بل يتصرف كهولندي فقط.
- أجل.
- صحيح.
"(ميشيل)"
"أكبر معجبيك رأى أنك ستحسب هذا مضحكاً"
صدقني، هذه التعادلات كلها غلطتي.
إنه انتقام إلهي
بسبب مباراة "مانشستر سيتي".
كنت آمل وأرجو أن نتعادل معهم،
والآن تفي شرطة القدر بوعدها
وتظهر لي ما سألقاه عندما أعبث معها.
الفريق يلعب جيداً يا "تيد"،
لكنه سوء حظ فحسب.
"سوء حظ". أجل. رباه، أحب استخدامكم
لهذه الكلمة كثيراً هنا.
في بلدي، إذا أساء فريق اللعب،
فلا ندعوهم سيئي الحظ،
- ماذا ندعوهم أيها المدرب؟
- "نيويورك جيتس".
- بالضبط.
- أيها المدرب.
آسف على المقاطعة.
أيمكنني الرحيل مبكراً اليوم؟
لكن أحد مهام عملك
أن تبقى حتى يرحل الفريق كله.
نعم، بالطبع.
لكن اليوم عيد ميلاد أمي الـ50…
هلا تقول لي مجدداً ما مركز أمك في الفريق.
لا بأس يا "ويل". أبلغ أمك
بأن كلنا نتمنى لها عيد ميلاد سعيداً،
ومرحباً بها إن أرادت الانضمام إلى الفريق.
جميل.
عليك أن تضغط عليهم.
الضغط يصنع اللآلئ، صح؟
لحظة، هذا خطأ.
بل الألماس. تباً! لقد أخطأت.
لا، لم تخطئ. لقد كنت فقط…
- سيئ الحظ.
- أجل!
شكراً.
هذا غريب.
لقد تلقينا للتو توصيلة طعام ضخمة
من منافسينا في نادي "برينتفورد".
هذا لطيف. ما نوع الطعام؟
طعام تايلاندي.
فهمت الآن.
- مرحباً بكم.
- "تيد"!
ما رأيك في تناول شراب أيها المدرب "لاسو"؟
هو رأيي نفسه إذا طلبت مني "ديان سوير"
أن نخرج في مواعدة: "نعم، أرجوك."
رباه.
بم تشعر؟
يا "كيلي"، أشعر بأنني خاسر أكبر
من الخاسر الأكبر في برنامج الخاسر الأكبر.
انظر إلى الجانب المشرق يا "تيد".
لم نُهزم بعد.
حسناً، بالطبع. شكراً.
كيف حال "داني"؟
ما يزال مصدوماً،
لكن "داني" يشبه شريط القياس غالي الثمن.
- إنه يعود بسرعة.
- أجل.
ماذا عن صاحب "إيرل"؟ أهو بخير؟
- نعم، لحسن الحظ.
- جيد.
نعم، وأنت الآن تنظر إلى أجدد وأجود شخص
يملؤه الذنب
تبرع إلى أكبر ملجأ كلاب في "ريتشموند".
"قصر النباح الملكي".
إنه اسم جيد.
- نخب "إيرل".
نخب "إيرل".
حسناً، عليّ أن أرحل.
وعدت الأولاد بأننا سنشاهد
"إمباير سترايكس باك" الليلة،
وعليّ أن أحافظ على تركيزي
عندما يسألونني عن قبلة "لوك" و"ليا".
- صحيح.
- تمنوا لي التوفيق.
بالتوفيق يا "هيغنز".
وداعاً يا "ليزلي".
- اسمع. عسى أن تكون القوة معك.
- ومعك أيضاً.
حسناً.
- يا إلهي!
- أهذا هو؟
- معك.
- تعالي! جيد!
حسناً.
من هو؟
- و؟
- حسناً، أعني…
- حسناً، لكن؟
- لا. بالتأكيد.
- جيد. أنا فخورة بك.
- شكراً.
هل يُسمح لي بالحديث الآن؟
آسفة يا "تيد". إنه كلام فتيات بعض الشيء
بخصوص رجل متقدم لي
خرجت معه بضع مرات.
جميل. كلام فتيات. أفهم ذلك.
ما اسمه…
هل أنتما مستعدان للخروج معنا
الأسبوع القادم؟ لندعه يثبت جدارته.
- بالتأكيد.
- هلا تسألين "روي" إذا كان متاحاً.
- نعم. لا تقلقي.
- حسناً، رائع.
هل حضر "روي" المباراة اليوم؟
لا، لم يحضر. آسفة يا "تيد".
لا بأس.
متأكد من أنه سيزورنا في وقت ما، صح؟
يعرف أن تذكرته بانتظاره دائماً
في شباك التذاكر، صح؟
- نعم.
- جيد، حسناً.
ولا تنسي، لم أسجل التذكرة باسمه.
لا أريد أن يعبث الشباب معه.
سجلتها باسم مستعار.
سجلتها الأسبوع الماضي باسم "لوريتا لين"،
وهذا الأسبوع "دولي بارتون"،
والأسبوع القادم، إن كنت أتذكر جيداً،
"شانيا توين".
هذا رائع.
والسبب ليس شخصياً.
لقد كان منشغلاً جداً
بعمله الجديد في التدريب.
أنتنّ! أصغين إلي!
إذا لعبتن هكذا الأسبوع المقبل،
فقلن وداعاً للبطولة،
لأنكن لعبتن اليوم
كمجموعة من الفاشلات الصغيرات!
أتسمعنني؟
نعم أيها المدرب!
باستثناء "كوكورودا".
أحسنت بتعريض نفسك للخطر هناك.
بالتأكيد أيها المدرب.
حسناً، أم "مونيكا" أحضرت شرائح برتقال.
لا تأكلن القشر أيتها المتوحشات. انصرفن.
- "كيلي"!
- مرحباً يا "فيبس"!
أيها المدرب "كينت". إنهن في الـ8.
- لا يمكنك مناداتهن بالفاشلات الصغيرات.
- آسف يا آنسة "بوين".
حتى إذا تصرفن كفاشلات صغيرات.
أراكن يوم الاثنين في المدرسة يا بنات.
- سلام يا آنسة "بوين".
- أهلاً يا حبيبتي.
سلام يا آنسة "بوين".
- حسناً، من يريد بعض الكاكاو؟
- أنا!
- أنا.
- أجل، لنذهب!
قبل أن أنسى،
تريد "ريبيكا" معرفة
إن كنا سنخرج معها في موعد الأسبوع المقبل.
اللعنة.
كلمة سيئة يا خالي "روي".
أنت مدين لي بجنيه.
ضعيه على حسابي.
- هلا تمسكين بالكوب.
- بالتأكيد.
أرجوك. سيكون وقتاً ممتعاً.
- حسناً.
- شكراً.
"فيبي"، كيف كانت المباراة اليوم؟
- مذهلة.
- حقاً؟
تلقيت بطاقة حمراء
بعدما دفعت فتاة بمرفقي في رقبتها.
وأنا فخور جداً.
ماذا؟
أعرف أنكن ستفزن الأسبوع المقبل.
وأنا كذلك.
إذاً عندما ينتهي الموسم،
هل ستتفرغ أكثر لتقابل بعض الأصدقاء، صح؟
أقابل الأصدقاء دائماً.
أعرف. أمهات اليوغا.
ألا تريد فعل أي شيء
غير الجلوس في وضعية الطفل
والثمالة من شراب "روزيه"
والنميمة على برامج تلفزيون الواقع
مع نساء لا يعرفن شيئاً عنك؟
لا، أحب ذلك.
"سكاي سبورتس" تواصلت معي مجدداً.
لا.
أرى أنها فكرة جيدة.
آخر مرة فعلت فيها إحدى أفكارك الجيدة،
بدوت كالأحمق.
المؤتمر الصحفي لاعتزالك
كان جميلاً يا "روي". الناس أحبوه.
وصلت مشاهداته إلى 15 مليوناً.
لحظة، طريقتك في تخفيف إحراجي
هي أن تخبريني
بأن الملايين شاهدوني وأنا أحمق؟
معك حق.
أريد فقط
أن أقول إنني أحسب أنك ستكون ناقداً رائعاً.
لا أريد أن أكون ناقد كرة قدم لعيناً
جالساً في تلفاز لعين مرتدياً بدلة حمقاء
كأنني "أبو العرّيف".
إنه عمل مقرف للمقرفين.
أفضّل أن أتغوط في فمي اللعين
على أن أفعل ذلك القرف اللعين.
فهمت.
يا "فيبس"، كم الحساب الآن؟
1236 جنيهاً.
مذهل.
"القرار - ضربة جزاء - (الفار)"
والموقف نفسه يتكرر من جديد،
إذ يحصل "داني روهاس"
على ضربة جزاء في الوقت بدل الضائع
ليحقق أول فوز لـ"ريتشموند" هذا الموسم.
إذا تمكن من التسجيل في هذا الحارس اللطيف.
مرواغة من الحارس. كيف سيرد "روهاس"؟
"سيؤلمني هذا"
كرة القدم موت!
تفضل.
صباح الخير أيتها الرئيسة.
مرحباً يا "تيد".
رباه. لم أر أحداً محبطاً هكذا من رؤيتي
منذ أن اعتمرت قبعة بيسبول حمراء
لحملة جمع تبرعات لتنظيم الأسرة.
آسفة يا "تيد". معك حق.
كنت آمل أن تكون "كيلي".
لا بأس. أتمنى أن أكون "كيلي"
3 أو 4 مرات كل يوم.
- تفضلي.
- شكراً.
دعيني أخمن.
لديك رغبة كبيرة في القليل من كلام الفتيات؟
تكلمي إذاً، لم لا تدعينني أحاول؟
- حقاً؟
- أجل، لم لا؟
حسناً، لم لا.
إذاً، أواعد رجلاً اسمه "جون".
"ستاموس"؟
لا، اسمه "جون وينغزنايت".
- حسناً.
- هذه ليست الفكرة.
لحظة. اسمه "جون وينغزنايت"؟
- أجل.
- كما في الحانات الرياضية؟
"ليلة الاثنين هي ليلة الأجنحة
في (بي جيه فلاتس)"، هكذا؟
هلا توقفت يا "تيد".
أول قاعدة: رغم أن اسمه "كلام فتيات"،
أحياناً يجب أن يكون "استماع فتيات".
فهمت. أتعلّم بسرعة. هيا، أخبريني.
حسناً، شكراً. "جون" رجل رائع.
- إنه وسيم وناجح جداً.
- جميل.
- ليس خجولاً.
- هل يعاملك بلطف؟
نعم. لطيف جداً.
جيد. أجل، يبدو رائعاً.
لقد احترت. هل من مشكلة هنا؟
حسناً…
الحقيقة أنني لا أحسب ذلك.
حسناً.
حسناً، القاعدة الثانية هي أن كلام الفتيات
أحياناً قد يكون مجرد فضفضة،
ولا شيء يجب أن يتغير أو يُحلّ أي شيء؟
نعم، هذا صحيح تماماً.
يعجبني هذا. لنواصل الحديث.
حسناً، إذاً… تعال.
حسناً.
مرحباً، آسف على التأخير يا رفيقيّ.
كنت أساعد الرئيسة على اختيار
لون طلاء أظافرها لمواعدة الليلة.
الأزرق هو المفضل عندي، لكنها جميلة كلها.
ما رأيكم يا شباب؟
- ما المشكلة؟
- يُوجد موقف سيئ أيها المدرب.
إنه يهوّن منه. بل هي مأساة شكسبيرية لعينة.
على رسلك يا "داني".
هيا يا "داني". مرة أخرى، اتفقنا؟
جرب ثانيةً.
هيا يا "داني".
كم ضربة أضاع؟
كلها.
رباه. حسناً. يا "داني"!
تعال يا بنيّ. لنتمشّ.
عجباً. إننا نشاهد نهاية مسيرة لاعب.
ليس الآن يا "يان".
- آسف أيها المدرب.
- لا، لا داعي للاعتذار.
"داني"، ما حدث بينك وبين "إيرل" ليس ذنبك.
لقد عانيت صدفة بعيدة ومأساوية.
لا تختلف كثيراً عما في رائعة
"بول توماس أندرسون" لعام 1999، "ماغنوليا".
هل هذا "توم كروز"
بتصفيفة ذيل الحصان الصغيرة؟
لا يا "داني".
أحسب أنك تقصد "ذا لاست ساموراي".
عنده ذيل حصان صغير في "ماغنوليا" أيضاً
أيها المدرب.
شكراً أيها المدرب.
آسف يا "داني".
"توم كروز" كانت له تصفيفة ذيل حصان صغيرة
في كلا الفيلمين.
- حسناً.
- ما أقصده هو أنه حادث مؤسف، فهمت؟
يحدث مرة واحدة.
لذلك دعنا نبتعد عن الطاقة السيئة
المنبعثة من منطقة الجزاء
ونستمتع قليلاً.
لنتدرب على الركنيات، اتفقنا؟
- حسناً.
- حسناً؟
يا شباب! استعدوا لـ"بوتين" نصف الليل!
أجل، ها نحن أولاء.
ستساعدك على استعادة موهبتك.
- حسناً يا "داني".
- حسناً أيها المدرب.
خذ نفساً عميقاً، فهمت؟
أريدك أن تتخيل الضربة.
كن الكرة يا "داني". والآن اركلها.
رباه.
لا بأس.
يا رفاق، إنها تؤلمني
كما تتألم جذوع أشجار قطعها حطاب أسطوري…
إنها تؤلمني.
أي أفكار؟
إن كان "داني" بحاجة إلى التحفيز،
يمكننا دائماً أن نريه راتبه اللعين.
هذا عنيف بعض الشيء.
لكن لا ينبغي لي أن أنتقد فكرة
في جلسة عصف ذهني،
لذلك أشكرك على المبادرة يا "نايت".
أجل.
يبدو أن أول ما يجب أن نفعله
هو تحديد المشكلة، صح؟
بالضبط.
أحسبنا نعرفها بالفعل، صح أيها المدرب؟
عم تتكلم يا "ويليس"؟
"(ذا يبس)"
لا يُفترض بك أن تقول هذه الكلمة.
لذلك كتبتها.
"ذا يبس"؟
ما هي "ذا يبس"؟
هل تمزحان؟
لا نقول هذه الكلمة بصوت عال، أتفهمان؟
كأنك تقول "مكبث" في مسرح،
أو "فولدمورت" في "هوغوورتس"، أو…
- "سوكر" في "إنكلترا".
- بالضبط.
لكن ما هي "ذا يبس"؟
إنها عندما يفقد الرياضي فجأة
القدرة على لعب أساسيات رياضته.
أجل، كرمية "تشاك نوبلوك" إلى القاعدة الـ1،
أو ضربة "تشارلز باركلي" في الغولف.
تفهمان ما أقصده.
ييش، أحياناً أشعر هنا بأنني في بلد أجنبي.
- هل تشعر بهذا؟
- أجل.
ما رأيك في العلاج النفسي يا "تيد"؟
تخوف عام وشكّ غرب أوسطي بسيط. لم تسأل؟
ربما علينا إحضار اختصاصي نفسي رياضي.
أعرف أندية كثيرة
حققت نجاحاً كبيراً بعدما فعلت هذا الأمر.
ليست فكرة سيئة أيها المدرب.
حسناً.
أجل، لحظة.
دعني أفكر. دعني أشغّل تفكيري، حسناً.
نعم، لنفعل هذا.
والآن، صرنا وجهاً لوجه، وجزء مني يفكر:
"اركل هذا الأحمق في خصيتيه
وعندما ينحني، اضرب أنفه بركبتك
وانته من الأمر لأنه وغد."
لكن الجزء الآخر يفكر: "لكنه (مارتن شورت)
أنت تحب (مارتن شورت)."
وفجأة تقول تلك المرأة الأمريكية القصيرة:
"أهذه هي؟"
وبالتأكيد كانت هناك بين وسائد الأريكة،
- محفظة "مارتن شورت".
لم يسرقها.
- لا!
- عجباً، هذا جنوني.
هذا جنوني. هلا تحضر لي كأساً أخرى.
رباه، لم أعرف قط
أن مقابلة المشاهير في "برودواي"
يمكن أن تكون بؤرة عنف تقريباً.
جداً. لكن من يأبه بـ"مارتن شورت"
بينما يجلس إلى جانب
"إنه هنا وهناك وفي كل مكان لعين،
(روي كينت)،
- (روي كينت)!"
- "جون" مهووس بكرة القدم.
مذهل. أي فريق تشجع؟
أتردد بين "مانشستر يونايتد"
و"مانشستر سيتي".
أي فريق يفوز منهما.
- أحبها.
- يبدو ذلك.
كيف حالك بعد الاعتزال يا "روي"؟
لا أتخيل الاختلاف الذي طرأ على حياتك الآن.
لا بد من أنك تفتقد اللعب كثيراً، صح؟
لا.
ماذا تفعل الآن إذاً؟
كما تعلم، منشغل جداً.
أعمل في التدريب قليلاً حالياً.
- لم أعرف ذلك. رائع.
- أجل. سنلعب نهائي الكأس الأسبوع المقبل.
في أكتوبر… أي كأس هو؟
غرب "لندن" للفتيات تحت سن 9 سنوات.
هلا تحضر لي كأساً أخرى.
لقد تلقّى عرضاً من "سكاي سبورتس"
ليكون ناقداً رياضياً.
بالتأكيد. ستكون رائعاً في هذا العمل.
تعجبني تلك الفكرة.
أتفق معكما تماماً.
اسمح لي بأن أقول إن خطاب اعتزالك
كان رائعاً.
إنها أول مرة يرسل لي أبي فيها
بريداً إلكترونياً في آخر 5 سنوات
لا علاقة له بكارثة المهاجرين.
وكانت له قيمة كبيرة لي، فشكراً لك.
في صحتكم.
لا بد من أن شعورك بعد الاعتزال
كان غريباً جداً، صح؟
سأحتاج إلى كأسين أخريين من فضلك.
تفضلا أيها السيدان.
- شكراً يا "ماي".
- شكراً.
يؤسفني ما حدث لـ"إيرل".
كان هو وصاحبه "نايجل"
يأتيان إلى هنا دائماً
حتى بدأ يتغوط ويتبول في المكان كله.
أجل. عادة ما تفعل هذا الكلاب الكبيرة.
لا، قصدت "نايجل".
- نخب "إيرل".
- كان كلباً لطيفاً.
أيها المدرب، هل أتحدث بصراحة لثانية؟
وأنسى وجبتي لثانية؟
وتضع جعتك وتخبر صديقك بمشاعرك لثانية؟
- أجل.
- طبعاً.
اسمع، أنا أؤيد أي شيء
سيساعد "داني" على التعافي تماماً.
لكن فكرة إحضار شخص من الخارج
لمساعدتنا على إعادة تأهيله،
لا أعرف، لكن هذا لا يريحني.
لا أعرف السبب.
يبدو أنها قد تكون أغنيتك المفضلة
من أغاني "جين بلوسومز".
- "فولو يو داون"؟
- لا، "هاي جيلوسي".
لا، "هاي جيلوسي" هي أفضل أغانيهم.
أغنيتي المفضلة لهم هي "فولو يو داون".
ألا تعرف تلك القصة؟
لا يهم، لكن أتفق معك،
حسبت أنها تلك الغيرة القاتلة أيضاً،
لكن أعتقد أن جزءاً مني
فقط… لا أعرف، لا يثق بالمعالجين النفسيين؟
وما السبب؟
حين ذهبت أنا و"ميشيل"
من أجل الاستشارة الأسرية،
تابعنا مع المعالج النفسي
الذي كانت تذهب إليه منذ فترة، و…
وشعرت إلى حد ما بأنني خُدعت.
كأنني لم أذهب إلى هناك ليُستمع إليّ،
بل لأسمع كل ما ارتكبته من أخطاء.
وهذه المرة الوحيدة
التي زرت فيها معالجاً نفسياً؟
نعم.
هل تذكر ما قلته لي حين هجرتني
راقصة السفينة السياحية تلك
وأقسمت إنني لن أواعد أي راقصة ثانيةً؟
"هل يمكنني أخذ حذاء رقصك؟"
"الناس كلهم مختلفون."
هل قلت ذلك حقاً؟
هذا جميل جداً.
أجل.
- لكنك واعدت راقصة أخرى؟
- الكثير منهن.
كثير جداً.
آسف إذا كنت أثرثر كثيراً هذا المساء.
كنت ساحراً كعادتك.
متأكدة من أنك لا تريدين المجئ إلى بيتي؟
يجب أن أصحو مبكراً، هل تذكر؟
صحيح. أجل،
أخبريني إذا كنت قد نجحت في الاختبار.
- هل نتناول الغداء في آخر الأسبوع؟
- ممتاز.
طاب مساؤك.
شكراً.
- وداعاً.
- سلام.
وداعاً.
- حسناً؟
- أحسب أنه مناسب جداً.
إنه مناسب من ناحية السن والجانب المالي.
ليس خجولاً.
- أعجبني هذا فيه.
- تماماً.
اللعنة.
هل من مشكلة؟
قولي الحقيقة.
لا بأس به. هذا كل ما في الأمر.
لا مشكلة في ذلك، فغالبية الناس لا بأس بهم.
لكن الأمر لا يتعلق به،
بل بسبب اعتقادك اللعين أنه يستحقك.
أنت تستحقين شخصاً
يشعرك بأن صاعقة لعينة صعقتك.
إياك أن تكتفي بشخص لا بأس به.
لكن هذا ليس من شأني.
"مرحباً بكم في (نيلسون رود)
نادي (ريتشموند)"
"مخالبك تركت أثراً في قلوبنا"
"إلى الكلب (إيرل)، حزين جداً لوفاتك"
"أنا أحبك"
"(ريتشموند)"
435، 436، 437، 438، 439، 440…
"هيغنز"، انتبه!
للأسف.
آسف، أردت فقط أن أقدّم لكم
د. "شارون فيلدستون".
سوف تعتني بـ"داني".
هؤلاء هم "نايثان" والمدرب "بيرد"
و"تيد لاسو".
لا داعي للوقوف.
لكن هذا يجعل فعل هذا أسهل.
"يسرنا لقاؤك
يسرنا لقاؤك
اعتبري هذه الأغنية أسلوبنا في الترحيب بك
هاي!"
إذن، أفهم من ذلك أن "داني"
أُصيب بـ"ذا يبس"؟
لا!
حسناً، هذان أمران غريبان على التوالي.
ما الذي يحدث؟
أيتها الطبيبة،
نحن لا نحب استخدام تلك الكلمة هنا.
لماذا؟
كيف…
لماذا تنظرون إليّ؟
إنه الشخص الذي يعرف كل شيء…
حسناً. يا "دك"…
الدكتورة.
صح، نعم، بالتأكيد. آسف.
يا دكتورة. إنها خرافة.
فهمت. حسناً، "ذا يبس"…
ليست خرافة.
بل حالة نفسية،
حالة تمكن معالجتها بالعلم، لا بالإنكار.
إذاً أنت واثقة تماماً بقدرتك
على مساعدتنا على معالجة "داني"، صح؟
هل تجيد عملك؟
أقصد…
دعك منهم.
دعك من هراء التواضع وكن صادقاً معي.
هل تجيد عملك؟ نعم أم لا؟
نعم.
أصدقك.
حسناً، بقدر ما تجيد عملك،
فأنا أجيد عملي ضعفي ذلك.
- محظوظون جداً لوجودك معنا.
- شكراً جزيلاً.
- من الجيد معرفة ذلك.
- شكراً لقدومك هنا.
حسناً، إذاً أين ستكون جلساتي؟
لم لا أرتب لك مكتبي، اتفقنا؟
عظيم. تسرّني مقابلتكم جميعاً،
وآسفة على مقاطعة لعبتكم.
ما رقمكم القياسي؟
1236.
مذهل.
تبدو مرحة.
أمتأكد من أنك لا تمانع استخدامي مكتبك؟
وأنك لا تتصرف بذوق فحسب؟
بعض من هذا وذاك، لكنني أصرّ.
- شكراً يا سيد "هيغنز".
- عفواً.
مرحباً يا "دك"… "تورة".
هذا هو "داني روهاس".
هذه الطبيبة "شارون فيلدستون" يا "داني".
تسعدني مقابلتك يا "داني". بم تشعر؟
بأنني قاتل.
تفضل.
أنت بخير.
نعم. أتريدين مني أن أبقى
لأساعدك على التعرف إلى "داني"؟
أحسبنا سنكون بخير أيها المدرب "لاسو".
شكراً.
حسناً. أجل.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
سيكون هذا رائعاً. نعم.
وتذكري، هذا عندما كانت تذاكر فرقة "ستومب"
صعبة المنال.
أياً يكن،
كانت هذه الصهباء الطويلة تدفع أمامي،
لذا، ربتّ على كتفه، فاستدار وقال:
"هل من مشكلة؟"،
فأجبته: "نعم، تُوجد مشكلة."
فقال: "لا بأس. أعرف مصمم الرقصات."
خمني من كان…
أنت بخير يا "ريبيكا"؟
المواعدة شيء غريب جداً، صح؟
- نعم.
- أقصد أننا كلنا غرباء بالأساس.
فكيف يتسنى لك أن تشعر بالأمان حقاً
مع شخص ما؟
أفترض أن المرء لا يستطيع.
أخبرني صديقي "فلو" ذات مرة
بأن الحميمية تتلخص
في أن تترك نفسك عرضة للهجوم.
أليس هذا فظيعاً؟
لم أسمع هذا الكلام قط.
لكنه يجعلك تدرك كم من المخيف
أن تترك نفسك للحميمية من جديد.
أقصد أن على المرء أن يتحلى بالشجاعة.
وها هي ذي هناك، أليس كذلك؟
أحتاج إلى التحلي بالشجاعة بما يكفي
لأدع شخصاً…
رائعاً يحبني،
من دون خوفي من أن أُجرح أو من أن أكون…
آمنة.
آسف… هل تقطعين علاقتك بي؟
- آسفة جداً. لم أكن أعرف أنني سأفعل ذلك…
- لا. لا بأس.
القهوة على حسابي.
أجل، هذا معقول. نخبك.
"داني روهاس"، "روهاس". "داني روهاس".
مرحباً يا مدربيّ الحلوين.
هلا أشارك في التدريب.
بالتأكيد يا "داني". نعم.
لكن افعل ذلك على مهلك، فهمت؟
حسناً أيها المدرب.
ألم ترد لك السلام؟
- أحسب أنها لم ترنى.
- بل رأتك.
أحسنت!
أضافوا مجموعة جديدة
من الـ"إيموجي" هنا. أترى هذا؟
هل تذكر عندما أضافوا "غروتشو"
ولم يضيفوا "هاربو"؟
هذا هراء.
طابت ليلتكما أيها المدربان،
وشكراً على د. "شارون". إنها مذهلة.
عفواً يا "داني". يسعدني أنك تحسنت.
أجل، لكن لحظة. عندي مجرد فضول.
ماذا فعلت… أقصد، ما الذي ساعدك؟
د. "شارون" ساعدتني على أن أتذكر
أن كرة القدم موت كما هي حياة.
وأن كرة القدم هي كرة القدم أيضاً.
لكن كرة القدم حياة في الغالب.
نعم.
أجل، لقد اتضح الأمر.
سأصعد لأشكر الدكتورة الطيبة قبل رحيلها.
هذا أقل شيء تفعله.
هل الطبيبة هنا يا "هيغنز"؟
انتظر يا "تيد". إنها في جلسة.
جلسة؟ مع من؟
- شكراً يا "شارون". حقاً.
- عفواً.
إنها رائعة.
- "تييري"؟
- نعم. مرحباً.
بعض الشباب طلبوا الجلوس
مع د. "فيلدستون" قبل رحيلها.
لا أرى بأساً، صح؟
لا، هذا رائع. أجل.
- مرحباً.
- مرحباً يا حلوة. كيف حالك؟
أشعر بأنني بغيضة قليلاً.
استغللت ليلتنا الممتعة معاً
لمحاولة تغيير رأيك
في شيء لا تريد فعله.
كانت تلك قلة ذوق مني، وأنا آسفة جداً.
أنت لطيفة جداً. شكراً.
سأترك العمل الآن.
أيمكنني المرور على متجر "ويتروز"
وإحضار زجاجة نبيذ معي؟
"ويتروز"، حقاً؟
مع من أتكلم، الملكة اللعينة؟
أود ذلك، لكن…
اللعنة! إنها ليلة أمهات اليوغا. آسفة.
أجل، لكن يمكنك استجداء صفحي لاحقاً.
قد أمرّ عليك وأوقظك.
أسرع يا "روي". يوشك أن يبدأ.
سأكون مستيقظة. استمتع، اتفقنا؟
وداعاً يا حبيبتي.
لنفعل ذلك بحق الجحيم.
من سيخرج هذا الأسبوع
في البرنامج الأشهر في "المملكة المتحدة"،
"لاست كونكرز أول"؟
هل ستكون "إيلي"،
خبيرة التجميل الأشهر في "غريمزبي"؟
لا يمكنكم أن تصوتوا ضدي، صح؟
أنا التي تضع لكنّ أحمر الشفاه.
اخرسي أيتها الخليعة.
بربك. إنها مضحكة.
أم سيكون حلوى كرة القدم، "جايمي"؟
لا يمكنكم التخلص مني. أنا هداف الجزيرة.
جنسياً.
يا إلهي، أحبه.
وأنا كذلك.
- رباه.
- هلا تعيدين ملء شرابي يا "جانيس".
…الصيدلي من "بوراموود"؟
- أم "كلارا" من "بورنموث"…
- في صحتكن.
في صحتك.
ترجمة "مصطفى جبيل"