Последна минута от добавеното време.
ФК "Ричмънд" и "Нотингам Форест"
са с равен резултат - 2:2.
Обисаня сменя посоката. Намира Рохас,
пред когото има пространство.
И това е дузпа!
Огромен шанс за Хрътките
да наклонят везните в своя полза.
Добро подаване, Сам!
Браво, Дани!
Супер си!
Облекчение за Колин Хюз,
който допусна "Форест" да изравнят.
"Ричмънд" започна сезона
със седем поредни равенства.
Още едно и ще изравнят рекорда,
който сега си делят
"Саутхемптън" и "Суонзи".
Крис, можеш ли да си представиш
седем поредни равенства?
Мога, разбира се.
Понеже имам силно развито въображение.
Удачно ли е да се моля?
Да, но на кой бог и на какъв език?
Стискай палци и си пожелай нещо.
- Правилно.
Феновете на "Ричмънд",
които толкова изстрадаха,
стоят твърдо зад отбора си.
Пази го.
Хайде, давай!
Тишина настава над "Нелсън Роуд".
Чува се само окуражителният вой
на талисмана им - хрътката Ърл.
Дали Дани Рохас ще го зарадва
с първа победа за сезона?
Моля те, моля те...
Давай, Дани.
Футболът е живот!
Не...
- О, боже.
Друго си пожелах, кълна се.
Тед Ласо
Горкото създание. Такава трагедия.
Злополучен обрат.
Нали хората няма да ни намразят сега?
Инцидентът е ужасен,
но на долната дивизия това й е хубавото,
че не всеки мач се предава по телевизията.
Забравяш интернета, Хигинс.
Проклетият интернет.
"Туитър" полудя, гледайте.
Боже, наистина ли сме разплакали
Майкъл Джордан?
Написа ли изявление за Тед?
- Да.
Но той рече: "Всичко е наред, Боба Фет".
Щял да оправи нещата.
Добре.
Тренер!
- Маркъс.
Питай.
- Треньор Ласо,
какво мислите за играта на отбора днес?
Всички се раздадоха, особено Сам.
Става все по-добър.
Помага ни да запълним празнината
след Рой Кент.
След още колко равенства
ще се паникьосате?
Никога не се паникьосвам, Маркъс.
И не се успивам.
Някой друг?
Да чуем този господин.
Трент Крим...
- "Индипендънт".
Някакъв коментар за Ърл -
кучето, което Дани Рохас уби днес?
Трент Крим с болезнен въпрос.
Да.
Когато бях тригодишен,
съседското куче ме нападна.
Нямам спомен, но по думите на майка ми
си е било страшничко.
Помня обаче, че после се боях от кучета.
Ако отидех у приятел с приспиване,
изкарваха кучето си навън,
иначе се скъсвах от рев.
После, когато бях в гимназията,
жената на съседа ни г-н Грейди почина.
Човекът, естествено, беше много тъжен
и спря да се грижи за кучето си.
Същото, което ме беше ухапало. Ханк.
Затова аз го поех.
Хранех го, водех го на разходка,
играех си с него.
След време синът на съседа
настани баща си в дом.
Попита дали ще взема Ханк
и аз веднага приех.
След още година се наложи да го приспим.
Странно е как някои спомени
карат човек да се разплаче
първо от умиление,
а после - от жал,
че са безвъзвратно изгубени.
Тези неща ни се случват,
за да направим крачка към доброто.
Дано Ърл е на по-добро място.
Много ще ни липсва тук.
А как е Дани?
Още не съм говорил с него.
Дано не се укорява прекалено.
От 20 минути е така.
Ще източи топлата вода.
Вярно.
Дани, какво правиш?
Отмивам смъртта от себе си.
Съветвам те да се натъркаш със сапун.
Помага за пречистването
на най-недостъпните местенца.
Грасиас, тренер.
Само не забравяй, че футболът е живот.
Нали така?
Знам. Беше, преди.
Нямам други идеи.
Слушайте, момчета,
нека да оставим Дани на спокойствие.
Вземете си душ вкъщи.
Тренер, ако може,
предпочитаме да киснем във ваната.
Добре, и така става.
И поздравления за играта днес.
Направихте ги на пух и прах.
Победата е зад ъгъла.
До понеделник, златни рибки.
Златни рибки ли?
Ще рече да загърбим грешките
и да продължим напред.
Но аз не съм правил грешки. Само ти.
Момчета, Ян Маас не е невъзпитан.
Просто е холандец.
Вярно.
МИШЕЛ
ЗАКАЧКА ОТ ФЕН НОМЕР 1
Вината за равенствата е моя.
Връща ми се заради мача с "Ман Сити".
Така се бях настървил за равенство,
че сега кармата ми показва какво става,
когато си играя с нея.
Отборът просто няма късмет.
"Късмет".
Как само употребявате тази дума тук!
Тренер, по нашия край как наричаме отбор,
който все се дъни?
- "Ню Йорк Джетс".
Точно така.
- Тренер.
Простете. Може ли да си тръгна по-рано?
Работата ти е да изпратиш момчетата.
Да, разбира се,
обаче днес мама става на 50 години.
Тя на коя позиция играе в отбора?
Няма проблем, Уил.
Поздрави майка си от нас.
Ако иска да се пробва тук, да заповяда.
Чудесно.
Натиск е нужен.
Така се получават перлите, нали?
Момент, грешка.
Диамантите. Мамка му, оплесках го.
Нищо подобно, просто...
Нямаше късмет.
- Да!
Благодаря.
Странно.
Огромна доставка на чай
от конкурента ни ФК "Брентфорд".
Много мило. Какъв чай?
Равнец.
Сетих се.
Привет.
- Тед!
Какво ще кажеш за коктейл?
Каквото ще кажа и за среща с Даян Сойър.
"Да, моля."
Леле, леле, леле.
Как си?
Чувствам се по-голям неудачник
от най-големия неудачник.
Погледни го от хубавата страна.
Все още сме непобедени.
Да, така е. Благодаря.
Как е Дани?
Леко е потресен,
но той е като скъпа ролетка.
Бързо се събира.
А собственикът на Ърл?
Добре е, за радост.
- Чудесно.
А пред теб е най-новият, щедър
и изпълнен с вина спонсор
на най-големия кучкарник в Ричмънд.
"Менелай".
Интересно име.
За Ърл.
- За Ърл.
Трябва да тръгвам.
Ще гледаме "Империята отвръща на удара"
и трябва да измисля как да обясня
на момчетата защо Люк и Лея се натискат.
Да...
- Пожелайте ми късмет.
Късмет, Хигинс.
Чао, Лесли.
Нека силата бъде с теб.
- И с теб.
Хайде.
Божичко!
- Той ли е?
Да, да, да.
- Хайде. Супер!
Така.
Кой е той?
И какво?
- Ами...
Добре, но?
- Не, определено.
Гордея се с теб!
- Благодаря.
Може ли да говоря?
Прощавай, Тед. Бъбрим си по женски.
За един ухажор,
с когото съм излизала няколко пъти.
Страхотно, по женски, ясно.
Как му е името?
Двойна среща другата седмица?
Да го изпитаме.
Разбира се.
- Рой дали ще е свободен?
Не се тревожи.
- Добре.
Рой беше ли на мача днес?
Не беше. Извинявай, Тед.
Нищо. Все някога ще дойде, нали така?
Нали знае, че билетът му винаги го чака?
Да.
- Чудесно.
И не забравяй, че се води на чуждо име,
за да не го тормозят.
Миналата седмица беше Лорета Лин,
тази - Доли Партън,
а другата, ако не се лъжа, Шаная Туейн.
Гениално.
Няма нищо лично.
Просто е много зает с треньорската работа.
Чуйте ме!
Ако играете така другата седмица,
ще се сбогувате с трофея,
защото днес бяхте като разпасана команда!
Ясно ли е?
Да, тренер!
С изключение на Кокоруда.
Страхотно спасяване.
Старая се, тренер!
Майката на Моника е донесла
резенчета портокали.
Само не яжте кората. Изчезвайте.
Кийли!
- Здрасти, Фибс.
Треньор Кент, те са осемгодишни.
Не ги наричайте "разпасана команда".
- Съжалявам.
Дори да са такива.
До понеделник, момичета.
Чао, г-це Боуен.
- Здравей.
Кой иска горещ шоколад?
- Аз!
И аз.
- Супер, хайде!
Преди да забравя.
Ребека ни кани на двойна среща
другата седмица.
Мама му стара!
Лоша дума, вуйчо Рой. Дължиш ми една лира.
Пиши ми я на сметката.
Ще подържиш ли?
- Да.
Ще бъде забавно.
Хубаво.
- Благодаря.
Фиби, как мина мачът днес?
Прекрасно.
Получих червен картон за удар във врата.
И съм много горд.
Какво?
Сигурна съм,
че другата седмица ще ги разбиете.
И аз.
Когато сезонът свърши,
ще се срещаме с приятели, нали?
Аз не съм спирал.
Да, йога мамчетата.
Не ти ли писна да се сгъваш на четири,
да лочиш розе
и да обсъждаш реалити звезди
с жени, които не знаят нищо за теб?
Не, приятно ми е.
От "Скай Спортс" пак звъняха.
Не.
Идеята е добра.
Последния път само брах срам
с твоята "добра идея".
Пресконференцията за оттеглянето ти
се хареса на хората.
Имаше 15 милиона гледания.
Нима мислиш, че ще ми стане по-добре,
като ми кажеш
колко милиона са гледали този резил?
Имаш право.
Все пак смятам,
че би бил страхотен коментатор.
Не искам да коментирам футбол
по телевизията с костюм
като някакъв всезнайко.
Това е говняна работа.
По-добре да ям говна,
отколкото да се занимавам с това говно.
Схванах.
Фибс, колко натрупа?
1236 лири.
Впечатляващо.
ДУЗПА
Преживяваме дежавю.
Дани Рохас отново е зад топката
в добавеното време
и има шанс да направи "Ричмънд"
победител за пръв този сезон.
Стига да преодолее симпатичния вратар.
Спортсменски жест на вратаря.
Как ще отговори Рохас?
ТОВА ЩЕ БОЛИ
Футболът е смърт!
Влез.
Добрутро, шефке.
Здравей, Тед.
Леле. Не съм бил посрещан така вяло,
откакто се появих на бал с шапка на Тръмп.
Извинявай, Тед. Прав си.
Надявах се, че е Кийли.
Няма нищо. Често ми се иска да съм Кийли.
Заповядай.
- Благодаря.
Значи обичаш разговори по женски?
Я да взема да се пробвам.
Сериозно?
- Да, защо не?
Добре, какво пък.
Мъжът, с когото излизам - Джон...
Стеймос?
Не, казва се Джон Уингснайт.
Но не е важно.
Значи името му е Джон Уингснайт?
Да.
- Да не е онзи от рекламата за крилца?
Ще престанеш ли?
Макар да се казва "говорим по женски",
понякога е важно и да се слуша.
Ясно, уча се в движение. Казвай сега.
Благодаря. Та значи, Джон...
Той е чудесен човек.
Много красив, преуспял.
- Браво.
Не е свит.
- Добре ли се държи?
Да, много добре.
Чудесно. Значи е идеален.
Какъв е проблемът тогава?
Ами...
Явно няма такъв.
Добре.
Значи да разбирам,
че понякога разговорите по женски
са само приказки,
които не целят промяна
или решаване на проблем?
Да, точно така.
Чудно. Да продължаваме.
Та значи... Ела тук.
Така.
Простете, че закъснях.
Помагах на шефката
да избере лак за нокти.
Аз съм за синия, но и другите стават.
Как смятате?
Какво има?
- Затруднение, тренер.
По-скоро е Шекспирова трагедия.
Споко, Дани.
Хайде, Дани, пробвай още веднъж.
Хайде, Дани, давай.
Колко пъти пропусна?
Всичките.
Майчице. Добре. Дани!
Идвай да се поразходим.
Наблюдаваме края на една кариера.
Не сега, Ян.
Съжалявам, тренер.
- Не е нужно да се извиняваш.
Дани, случилото се между теб и Ърл
не беше по твоя вина.
Сполетя те нелеп и трагичен инцидент.
Не по-различен от онези
във филма "Магнолия"
на Пол Томас Андерсън.
Там ли Том Круз беше с опашчица?
Не, бъркаш с "Последният самурай".
И в "Магнолия" имаше опашчица, тренер.
- Благодаря.
Извинявам се, Дани.
Том Круз е с опашчица и в двата филма.
Добре.
- Мисълта ми е,
че е просто злополука, нали така?
Изолиран инцидент.
Затова да се махнем от урочасаната зона
и да се позабавляваме.
Да потренираме ъглови удари.
Добре.
- Момчета, готови за "Среднощен путин".
Хайде сега. Това ще ти помогне.
Давай, Дани.
- Добре, тренер.
Поеми си дълбоко дъх.
Представи си удара.
Слей се с топката. Сега шут!
Майчице.
Няма нищо, спокойно.
Колеги, изчерпах се като кладенец по суша.
Ама че боли.
Някакви идеи?
Да мотивираме Дани,
като му размахаме чека за заплата.
Струва ми се леко агресивно.
Но всяко мнение е добре дошло.
Благодаря, Нейт.
Не трябва ли първо да разберем причината?
Имаш право.
Ние знаем каква е, нали, тренер?
За какво говориш?
ДАЛ Е ФИРА
Не се изрича гласно.
Затова го написах.
"Фира"?
Какво значи "фира"?
Абе спрете бе!
Думата с "Ф" не се изрича гласно.
Табу е като "Макбет" в театъра,
Волдемор в "Хогуортс" или...
"Сокър" в Англия.
- Именно.
Но какво значи "фира"?
Когато изведнъж спортист
губи способност да изпълнява
елементарни техники.
Примерно Чък Ноблаух да не може да хвърля,
а Чарлс Баркли - да играе голф.
Разбирате ме.
Имам чувството, че съм в чужда държава.
Случвало ли ти се е?
Как гледаш на психотерапията?
Като цяло положително,
но с щипка скептицизъм. Защо питаш?
Може би е нужен спортен психолог.
Отразило се е благотворно
на много други отбори.
Идеята не е лоша.
Добре.
Момент само.
Само да помисля.
Да впрегна мисловния процес.
Добре, съгласен.
Стоим чело до чело, а вътрешно си мисля:
"Сритай го в топките".
"После едно коляно в носа
и майната му на тоя."
Обаче си казвам: "Но това е Мартин Шорт.
Ти го харесваш".
И тогава една американка се провиква:
"Да не е това?".
И действително,
изпод възглавниците на дивана
изниква портфейлът.
- На Мартин Шорт.
Не го бил откраднал.
Не!
- Безумно.
Дума да няма. Може ли още едно, моля?
Не съм предполагала,
че срещите зад кулисите на Бродуей
водят до такава агресия.
И още как! Но майната му на Мартин Шорт,
щом седиш до...
"Ето го, това е самият Рой Кент."
Рой Кент!
- Джон е луд по футбола.
Страхотно. От кой отбор си?
Все се колебая между "Юнайтед" и "Сити".
Който печели, от него съм.
Обожавам този спорт.
- Личи си.
Как е извън терена, Рой?
Животът ти сигурно е напълно различен.
Вероятно адски ти липсва.
Не.
С какво се занимаваш?
С какво ли не.
Главно с треньорска работа.
Не знаех. Чудесно.
- Другата седмица играем на финал.
Октомври... На кой турнир?
За момичета под девет години.
Още едно, моля.
От "Скай Спортс" го канят за коментатор.
Разбира се.
Ще бъдеш страхотен в това амплоа.
Чудесна идея.
Напълно съм съгласна.
Речта при оттеглянето ти беше невероятна.
За пръв път татко ми препрати имейл,
който да не е за мъките на имигранта.
Значеше много за мен, благодаря.
Наздраве.
Сигурно чувството после е много особено.
Още две, моля.
Ето, господа.
Благодаря, Мей.
Съжалявам за Ърл.
Найджъл, собственикът му,
все го водеше тук,
докато не взе да се изпуска навсякъде.
Нормално е за старо куче.
Не, имах предвид Найджъл.
За Ърл.
- Добро куче беше.
Тренер, може ли да поговорим?
Обаче сериозно.
Съкровени мисли ли ще споделяш?
Да.
- Добре.
Виж, готов съм на всичко,
само и само Дани да се съвземе.
Но от тази идея
да се обърнем за помощ към външен човек,
ме присвива стомахът.
Не знам защо.
Май говорим
за любимата ти песен на "Джин Блосъмс".
"Ще те последвам"?
- Не, "Ревност".
"Ревност" е най-добрата им песен,
но любимата ми е "Ще те последвам".
Знаеш ли историята?
В интерес на истината,
и аз подозирах зеленоокото чудовище,
но мисля, че дълбоко в себе си
просто, знам ли...
Нямам вяра на психотерапевти.
Защо?
Когато с Мишел ходехме на семейна терапия,
психологът беше нейно бивше гадже и...
Имах чувството, че съм в капан.
Сякаш не бях там, за да ме изслуша,
а за да ми натяква за всичките ми грешки.
И не си помирисвал друг психолог?
Естествено.
Помниш ли какво каза, когато се кълнях,
че вече няма да ходя с танцьорка?
"Може ли цвичките?"
"Хората са различни."
Така ли съм казал?
Доста мъдро.
Да.
Излиза ли с други танцьорки?
- С много.
С твърде много.
Прощавай, ако прекалих с говоренето.
Беше чаровен както винаги.
Наистина ли няма да дойдеш вкъщи?
Ще ставам рано.
Вярно...
Обади се да кажеш дали съм минал изпита.
Да обядваме някой ден?
- Чудесно.
Лека нощ.
Благодаря.
Довиждане.
- Чао.
Всичко хубаво.
Е?
- Идеална двойка сте.
Подходящ е и по възраст, и финансово.
Не е свит.
Харесвам това у него.
- Несъмнено.
Мама му стара!
Проблем ли има?
Кажи й истината.
Става. И дотам.
Няма лошо, повечето хора стават.
Само не мога да разбера
защо мислиш, че те заслужава.
Трябва ти мъж,
който да те порази като гръм.
Никакви компромиси!
Не че е моя работа.
"НЕЛСЪН РОУД" - ФК "РИЧМЪНД"
ТИ ОСТАВИ ОТПЕЧАТЪК ОТ ЛАПИ В СЪРЦАТА НИ
ЗА КУЧЕТО ЪРЛ - ТЪЖНО МИ Е, ЧЕ УМРЯ
ОБАУКАМ ТЕ
РИЧМЪНД
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Хигинс, дръж!
Жалко.
Съжалявам. Само да ви представя
на д-р Шарън Фийлдстоун.
Тя ще поеме Дани.
Това са Нейтън, треньор Биърд и Тед Ласо.
Не ставайте.
По-лесно е да направя така.
Много ни е драго.
С песен поздравяваме ви благо.
Доколкото разбирам, Дани е "дал фира"?
Две странности подред. Какво става?
Док, за нас тази дума е табу.
Защо?
Как да го...
Защо гледате мен?
Всезнайкото е той. Е, добре. Док...
"Докторе".
Разбира се. Простете.
Докторе. Това е суеверие.
Ясно. Всъщност "фира"...
...не е суеверие,
а психично състояние,
поправимо с дисциплина,
а не като се отрича.
Значи сте убедена,
че ще помогнете на Дани?
Добър специалист ли сте?
Ами...
Не гледайте тях.
Забравете скромността и бъдете искрен.
Добър специалист ли сте? Да или не?
Да.
Вярвам ви.
Аз обаче съм двойно по-добра
в моята работа.
Късметлии сме.
- Благодаря, че дойдохте.
Къде ще провеждам сеансите си?
Защо да не ви настаня в моя кабинет?
Чудесно. Беше ми приятно
и съжалявам, че прекъснах играта ви.
Какъв е рекордът?
1236.
Впечатляващо.
Изглежда забавна.
Сигурен ли сте за кабинета?
Да не е само от учтивост?
Може би по малко и от двете, но настоявам.
Благодаря, г-н Хигинс.
- Моля.
Здрасти, док... торе.
Този тук е Дани Рохас.
Дани, това е д-р Шарън Фийлдстоун.
Приятно ми е, Дани. Как се чувстваш?
Като убиец.
Заповядай.
Спокойно.
Да... Да остана ли,
докато Дани се поотпусне?
Ще се справим и сами, благодаря.
Добре тогава.
Добре ли си?
- Да.
Тук ще ми е идеално.
Тогава трудно се намираха
билети за "Стомп".
Както и да е, някакъв рижко ме прережда.
Потупвам го, обръща се и вика:
"Какво има?". Ще ти кажа аз какво има.
Познавал бил хореографа.
Познай кой беше...
Ребека?
Просто...
Странно нещо е ходенето по срещи, нали?
Да.
- На практика всички сме си непознати.
Как изобщо е възможно
да се почувстваш сигурен с някого?
Вероятно никак.
Приятелката ми Фло веднъж ми каза,
че интимност е да се оставиш незащитен.
Не е ли ужасно?
Това не го бях чувал.
Но те кара да осъзнаеш колко е страшно
да допуснеш някого до себе си.
Голяма смелост се иска.
А точно там е работата.
Нужна е смелост да позволя на някой...
...прекрасен човек да ме обича,
без да се опасявам,
че ще ме нарани и че ще изпитам...
...сигурност.
Прощавай... Късаш ли с мен?
Много съжалявам. Нямах представа,
че ще стане така...
- Не, няма нищо.
Кафето е от мен.
Добре. Благодаря.
Дани Рохас, Рохас. Дани Рохас.
Прекрасни треньори, може ли да се включа?
Разбира се, Дани.
Само не се пресилвай.
Разбрано, тренер.
Не ти ли помаха?
Май не ме видя.
- Видяла те е.
Браво!
Добавили са нови емотикони. Виждаш ли?
Помниш ли как сложиха Граучо,
но не и Харпо?
Тъпотия.
Лека нощ и благодаря за д-р Шарън.
Невероятна е.
За нищо, Дани. Радвам се, че си по-добре.
Но чакай малко. Просто ми е любопитно.
Тя как... Накрая кое ти помогна?
Д-р Шарън ми припомни,
че освен живот, футболът е и смърт.
А също така и футбол.
Но най-вече е живот!
Да.
Това е то.
Ще се кача да й благодаря,
преди да си тръгне.
Това е най-малкото.
Док тук ли е още?
Момент, има сеанс.
Сеанс? С кого?
Благодаря ти, Шарън, наистина.
- Моля.
Изумителна е.
Тиери?
- Да. Здравейте.
Няколко момчета поискаха да говорят с нея.
Няма лошо, нали?
Не, това е чудесно, да.
Здравей.
- Какво става, хубавице?
Чувствам се ужасно.
Възползвах се, за да те убедя
да направиш нещо, което не искаш.
Беше подло и много съжалявам.
Много мило, благодаря.
Свърших работа.
Да купя от "Уейтроуз" бутилка вино
и да намина?
"Уейтроуз"? Да не говоря с кралицата?
С удоволствие, но...
Мамка му! Йогата. Извинявай.
Да, но после може да ме помолиш за прошка.
Да дойда ли да те събудя?
Рой, побързай, започва.
Ще бъда будна. Приятно прекарване.
Чао, скъпа.
Да започваме!
Кой ще бъде елиминиран
в най-гледаното шоу
"Страстта побеждава всичко"?
Дали ще бъде
продавачката на козметика Ели?
Не ме гонете. Аз ви карам да се червите.
Я млъквай, развратнице.
Стига, смешна е.
Или ще е повелителят на терена - Джейми?
Не можете да ме изхвърлите,
аз съм шампион.
В секса.
Боже, обичам го.
И аз.
Господи.
- Долей ми розе, Джанис.
Или аптекарката?
Или скандалната Клара...
- Благодаря.
Наздраве.
Превод на субтитрите
Боряна Богданова