现在是伤停补时的最后一分钟
AFC里士满和诺丁汉森林目前平分
各进了两球
奥比桑亚改变路线
他把球传给了有空当的罗哈斯
点球
灰狗队获得大好机会扭转战局
传得漂亮 山姆
加油 丹尼
-好耶 太好了
-很好…
科林休斯可以大松一口气了
他弥补了让森林队扳平的失误
里士满本赛季开始后连续七场都是平局
如果这场比赛也踢平 他们将平了纪录
目前纪录由南安普顿和斯旺西共同保持
克里斯 你能想象吗？
新赛季一开始就连续七场平局
当然可以 阿尔洛
因为我是右脑主导 因此富有想象力
我可以祈祷吗？
当然 但你对哪个神祈祷、用什么语言？
你可以交叉手指许愿
就这样吧
经历了大起大落的里士满球迷们
仍旧狂热地支持自己的球队
盯住他
上吧 对
此刻内尔森路体育馆一片寂静
除了里士满深受尊敬的吉祥物
厄尔灰狗 它正在嚎叫以示鼓励
丹尼罗哈斯能为那只狗狗
带来本赛季第一场胜利吗？
拜托…
加油啊 丹尼
足球就是生命
-不好
-我的老天
我发誓这不是我许愿的内容
可怜的小家伙 真是悲剧
真是糟糕的转折
人们不会因此恨我们吧？
这显然是一场可怕的事故
但处于低级别联赛的一个好处是
不是每场比赛都会有电视转播
对 但是希金斯 别忘了还有互联网
对 该死的互联网
推特已经疯了 看
天啊 我们真的让迈克尔乔丹哭了？
-你为泰德写了发言稿吗？
-写了
但他说：“别费心 小妞” 他会搞定的
好吧
-教练
-好的 马库斯
-有什么问题？
-拉索教练
你对球队今天的表现有什么看法？
我觉得每个人都尽心尽力了 尤其是山姆
每场比赛越踢越好
他真的帮助我们填补了
罗伊肯特留下的巨坑
你认为还要踢平多少场比赛
你才会开始担心？
马库斯 我从来不喜欢做的事有两件
即担心和小睡
还有谁要问？
这位先生吧
-特伦特克里姆
-《独立报》
关于今天被丹尼罗哈斯杀死的狗厄尔
你有什么评论？
特伦特克里姆 棘手的问题
是
我三岁时被邻居的狗袭击
我不记得当时的情形
但我母亲说那场事故…
挺吓人的
但我记得成长过程中我确实很怕狗
比如去朋友家过夜时
朋友必须让狗留在门外
否则我会哭个不停
上了高中 我们的邻居格莱迪先生
他的妻子去世了
当然 他对此感到很难过
他不再照顾家里的狗
也就是咬了我的那只狗 它叫汉克
于是我开始照顾它
给它喂食、带它散步、玩捡球游戏等等
后来格莱迪先生的儿子把他送进养老院
他问我想不想留下汉克
我说：“当然 好啊”
大概一年后 我们不得不让汉克安乐死
人生中的事情有时很有意思
仅仅是想到一些东西
曾经存在于世上 你就想哭
而当意识到它们已不在世上
你也一样会想哭
我认为那些东西进入我们的生活
是为了帮我们去到更好的地方
我希望我们也帮助厄尔去到更好的地方
我们会很想念它 对
丹尼还好吗？
我还没和他聊过
但我希望他别太自责
他已经这样20分钟了
他会把热水都用完
-对
-没错
嘿 丹尼 你在做什么？
把我身上的死亡气息冲走
我建议你用肥皂
能够帮你把犄角旮旯的死亡气息清洗干净
谢谢 教练
嘿 别忘了 足球就是生命 对吗？
我知道 以前是
没办法
好了 各位
让我们给丹尼一点个人空间 好吗？
你们不介意在家冲凉吧？
教练 如果可以的话
我们中的一些人比较喜欢在家泡澡
对…
是的 那也可以
嘿 今天的表现很棒
你们把对方打得落花流水
别担心 我们很快就会得胜
金鱼们 周一见了
金鱼？
意思是忘记我们的错误和失败 重新开始
但我没有犯错 只有你表现糟糕
嘿 各位 杨马斯不是无礼
这只是荷兰人的作风
-对…
-那倒是
（米歇尔来电）
（你最铁杆的球迷认为
你会觉得这个很好笑）
说真的 这些平局都是我的错
这是宇宙为了曼城的比赛惩罚我
我当时祈祷来一场平局
结果报应之神灵验了
告诉我这就是不尊敬他们的下场
球队表现很好 泰德 运气差而已
“运气差” 对
你们这里的人真爱用这个说法
在家乡 若队伍表现不佳 我们不说运气差
-教练 那说什么？
-纽约喷气机
-没错
-嘿 教练
抱歉打断你们 我今天能提前走吗？
但你职责的一部分是留到最后再走
对 当然 只是今天是我妈妈的50岁生日
是吗？
你妈妈在球队踢什么位置来着？
没关系 威尔
代我们向你妈妈说声生日快乐
如果她想参加球队选拔 随时欢迎她来
真好
你必须对他们严格一点
压力才能打磨出珍珠 不是吗？
等等 这个说法不对
是钻石 该死 我弄错了
不 你没有弄错 你只是…
-运气差
-对
谢谢
真奇怪
我们的对手布伦福德足球俱乐部
刚给我们送来一份外卖大餐
这么好啊 什么菜式？
泰餐
我懂了
-大家好
-泰德
拉索教练 想喝鸡尾酒吗？
黛安索耶想和我去约会的话
我的回答是一样的：“好啊”
天啊…
你感觉如何？
基莉 我感觉
比《最失败的失败者》里
最失败的人还失败
看看好的方面 泰德
我们仍然未尝一败
是 谢谢你
丹尼怎么样？
他有点被吓傻了
但丹尼就和昂贵的卷尺一样
-他很快就能恢复原样
-对
厄尔的主人呢？他还好吧？
-对 他还好
-那就好
对 另外你面前这位已经新晋成为
里士满最大的流浪狗收容所
内心充满罪恶感的慷慨捐助人
白金汪宫
这个名字不错
-敬厄尔
敬厄尔
好 我得走了
我答应儿子们今晚一起看《帝国反击战》
我得理清思绪
应对他们关于卢克和莉亚亲吻的问题
-对
-祝我好运
祝你好运 希金斯
拜拜 莱斯莉
-嘿 愿原力与你同在
-也与你同在
好
-天啊
-是他吗？
-是的…
-来吧 太好了
好的
嘿 哪个他？
-然后呢？
-这个…
-好的 但是？
-不 绝对
-太好了 我为你自豪
-谢谢
我能说话了吗？
抱歉 泰德 只是女生密语
聊关于我约会过几次的一位男追求者
不错 女生密语 我懂的
他叫什么名…
你们下周能一起四人约会吗？
让他证明自己的价值
-当然没问题
-你能问罗伊他是否有空吗？
-他有空 别担心
-那就好
嘿 罗伊来看今天的比赛了吗？
没有 抱歉 泰德
没事的 他以后肯定会来 对吧？
嘿 他知道我们永远
会在取票处为他留票 对吗？
-是的
-那就好
别忘了 我没有用他的名字
我不希望别人烦他 用的是假名
比如上周是洛瑞塔琳恩 这周是多莉帕顿
如果我没记错 下周是仙妮亚唐恩
真聪明
他不是针对你
只是他忙于新的教练工作
给我听好了
要是下周再踢成这样
你们就和奖杯说再见吧
因为你们今天表现得像一群小混蛋
听见了吗？
是 教练
除了科克露达
为了球队把自己置于险境 真不错
应该的 教练
好 莫妮卡的妈妈带了橙子片
别把皮也吃了 你们这些小野兽 走吧
-基莉
-嗨 菲比
肯特教练 她们才八岁
-你不能叫她们小混蛋
-抱歉 博文老师
就算她们表现得像小混蛋也不行
周一学校见 姑娘们
-拜 博文老师
-嗨 宝贝
拜 博文老师
-谁想喝热巧克力？
-我
-我想
-好耶 走吧
趁我没忘记
瑞贝卡问我们下周能否一起去四人约会
该死
这个词不好 罗伊舅舅 你欠我1英镑
记在我的账上
-你能帮忙拿一下吗？
-好
来嘛 会很有意思的
-好吧
-谢谢
菲比 今天的比赛如何？
-精彩极了
-真的？
我用手肘撞了一个女孩的脖子
被罚了一张红牌
我为此感到很自豪
什么？
我知道你们下周一定会大获全胜
我也觉得
等赛季结束后
你就有空见朋友了 对吗？
我经常见朋友啊
我知道 瑜伽师奶朋友
你不觉得无聊吗？做瑜伽婴儿式
喝玫瑰酒喝得微醺
然后聊真人电视节目的八卦
和一帮完全不了解你的女人们一起？
不会 我很喜欢
天空体育台又联系我们了
不
我觉得这是个好想法
上次我听从你的好想法 结果脸面尽失
你的退役媒体发布会很成功
罗伊 大家都很喜欢
有一千五百万人次收看呢
等等 所以你让我
感到没那么丢脸的方式是告诉我
有多少万人看到我犯傻？
有道理
我只想认真地说
我认为你会是优秀的足球解说员
我不想当该死的足球解说员
穿着该死的西装上电视
像个自以为是的混蛋
这份烂工作属于烂人
我宁肯用嘴吐大便
都不要做那份大便一样的工作
明白了
菲比 现在多少钱了？
1236英镑
真厉害
（决定 罚点球 视频助理裁判）
仿佛昨日场景重现
丹尼罗哈斯再次在伤停补时阶段罚点球
让里士满看到本赛季第一场胜利的曙光
只要他能让球绕过这位可爱的守门员
守门员耍了小花招 罗哈斯会如何回应？
（这会很疼的）
足球就是死亡
请进
早上好 老板
嗨 泰德
哎呀 好久都没看到
别人见到我之后这么失望
上一次是我戴红色棒球帽
参加计划生育联合会筹款活动
抱歉 泰德 对 我只是希望来的人是基莉
没关系 我每天也有三、四次
希望自己是基莉
-给
-谢谢
让我猜猜
你很喜欢撩人的女生密语 对吗？
说吧 不如让我试一试？
-真的？
-对 有什么不可？
好 管他呢
我最近在交往的男人 约翰…
约翰斯塔莫斯？
不 他叫约翰温斯奈特
-好的
-但那不是重点
等等 他叫约翰温斯奈特？
-对
-是在体育酒吧认识的？
说：“星期一晚上鸡翅特惠
就在PJ酒吧”
泰德 能别说了吗？
第一条规则 虽然叫女生密语
有时必须说：“姑娘 听着”
明白了 我边做边学 来 说吧
好 谢谢 约翰
我是说…他是个很好的男人
-他很英俊 也很成功
-不错
-不会害羞
-他对你好吗？
是 很好
挺好的 他听上去很棒
所以我有点糊涂 有什么问题吗？
这个…
其实没有
好吧
好的 所以第二条规则是
有时候女生密语只是无目的闲聊
不需要改变什么 也不需要解决问题？
对 完全没错
好极了 请继续
对 所以…过来
好的
嘿 抱歉我迟到了 伙计
我刚才帮老板挑指甲油颜色
准备她今晚的约会
我最喜欢蓝色那个 但我觉得都很好看
你们觉得呢？
-怎么了？
-我们遇到问题了 教练
他的用词太轻了 是莎士比亚级悲剧
放松 丹尼
加油 丹尼 再来一次 好吗？再试一次
加油 丹尼 来吧
他踢飞了多少球？
所有
不好 行吧 嘿 丹尼
过来 孩子 我们散散步
哇 我们正在目睹一个人事业的终结
现在不是时候 杨
-抱歉 教练
-不用道歉
丹尼 你和厄尔之间发生的事
那并不是你的错
你遭遇了一场罕见而悲惨的巧合
那就像
保罗汤马斯安德森的
1999年作品《木兰花》
汤姆克鲁斯梳小马尾辫的那部电影吗？
不 丹尼 你说的应该是《最后的武士》
他在《木兰花》里也梳小马尾辫 教练
谢谢提醒 教练
抱歉 丹尼
汤姆克鲁斯在那两部电影里
都梳着小马尾辫
-好的
-我的重点是
那是一场悲惨的意外 好吗？
是一个偶然事故
所以让我们远离罚球区的坏风水
放放松
踢踢角球
-好
-好吗？
嘿 球员们 准备午夜肉汁奶酪薯条战术
这就对啦 帮你找回感觉
-好 丹尼
-是 教练
深呼吸
想象这一脚射球
与球合二为一 丹尼 踢吧
天啊
没关系…
兄弟们 我非常困惑
心中的疑问比保罗班扬的树桩还多
好疼
有什么想法吗？
如果丹尼需要一点动力
我们可以给他看看他的薪水
这一招有点咄咄逼人吧
不过 我不应该在头脑风暴会上
批判提出的点子
所以很感谢你的建议 内特
是
看来我们应该先确定问题在哪 对吧？
没错
我们已经知道答案了 对吧 教练？
什么意思 威利斯？
（易普症）
嘿 不能把这个词说出来
所以我写下来了
易普症？
什么叫易普症？
你们俩在和我开玩笑吗？
我们不能把那个词说出来 懂吗？
这就像在剧院说“麦克白”
或在霍格沃茨说“伏地魔” 或…
-在英国说“英式足球”
-没错
但什么是易普症？
意思是不知道为什么
运动员突然忘了运动的基本功
对 比如查克诺布劳奇的一垒投球
或是查尔斯巴克利的高尔夫挥杆
你们知道我在说什么
有时感觉自己在另一个国度
-你有这种感觉吗？
-有
泰德 你对心理治疗有何看法？
整体上忧虑和轻微中西部式怀疑态度
为什么问这个？
也许我们应该咨询体育心理学家
我知道很多其他俱乐部这么做 效果很棒
这个主意不赖 教练
好吧
等等
让我考虑一下 容我思考片刻
行 就这么做吧
然后我们面对面 我内心有一部分在想
“踢这个混蛋的蛋蛋
等他俯身时用膝盖顶他的鼻子
就完了 让这家伙滚一边去吧”
我内心的另一部分在想
“但这是马丁肖特
你爱马丁肖特”
然后一个瘦小的美国女人说
“是那个吗？”
当然了 原来它就在沙发垫的缝隙里
-马丁肖特的钱包
不是他偷走的
-不是吧
-哇 真疯狂
太疯狂了 能再给我一杯吗？
天啊 我从不知道百老汇演出的见面会
竟然几乎成了暴力的温床
绝对的 但谁在乎什么马丁肖特？
当你身边坐的这位是
“他在这 他在那
到处都是他”的罗伊肯特
-罗伊肯特
-约翰是足球迷
真棒 你支持哪支球队？
我在曼联和曼城间来回转换
通常哪支球队赢就支持哪支
-我是铁杆球迷
-听起来是如此
退役生活如何 罗伊？
我无法想象你现在的生活有多不一样
你肯定很怀念过去吧？
不会
你现在从事什么？
很忙
我目前在球队执教
-没听说呢 真不错
-对 下周有冠军杯决赛
在10月…是什么冠军杯？
西伦敦九岁以下女生冠军杯
再给我一杯 谢谢
其实最近天空体育台邀请他当解说员
当然 你做那份工作一定会很出色
我喜欢这个主意
我再同意不过了
我想说你的退役演讲棒极了
这是我父亲
五年来首次给我转发
主题不是反移民的电邮
那对我来说意义重大 所以非常谢谢你
别客气
不过事后感觉一定很奇怪吧？
请再给我两杯
请用 先生们
-谢谢你 梅
-谢谢 梅
厄尔的事太令人难过了
它和主人奈吉尔以前常来这里
直到那家伙开始到处乱大小便
是 老狗这样很正常
不 我说的是奈吉尔
-敬厄尔
-它是只乖狗狗
嘿 教练 我能说句实话吗？晚餐先暂停？
放下啤酒 向伙伴敞开心扉？
-对
-好啊
听着 我完全同意
用尽一切办法让丹尼找回状态
但是请外面的人过来
帮忙让他找回状态
我对这个做法感觉不太舒服
我不知道为什么
理由也许是你最爱的那首野姜花乐队歌名
-《跟着你下坠》？
-不 《嘿 嫉妒心》
不 《嘿 嫉妒心》是他们最棒的歌
我最爱的是《跟着你下坠》
你不知道那个故事？
无所谓 但回到你说的
我也以为是嫉妒心使然
可是我觉得我内心有一部分
就是…怎么说呢 不信任心理治疗师
为什么？
米歇尔和我进行夫妻心理治疗时
对方是她已经见了一段时间的
心理治疗师 然后…
我觉得自己被算计了
我感觉治疗师不是在听我倾诉
而是在说我做错的一切
那是你唯一一次看心理治疗师？
对
记得我被游轮舞者甩了时
你对我说的话吗？
我当时发誓再也不会和舞者约会
“踢踏舞鞋能给我吗？”
“每个人都是不同的”
我这么说吗？
说得挺好
对
-后来你和其他舞者约会过吗？
-很多
太多了
今晚我话太多了 抱歉
你一如既往地迷人
你确定不和我回家？
我明早有事 记得吗？
对 如果我通过测试了 请告诉我
-这周一起吃午餐？
-太好了
晚安
谢谢
-回头见
-拜拜
再见
-怎么样？
-我觉得他和你很配
他在年龄方面合适、经济方面合适
他不害羞
-我很喜欢他这一点
-绝对的
我的娘
有什么问题吗？
说真话
他还行 仅此而已
这没什么问题 大部分人都还行
但问题不在于他 问题在于
你为什么觉得他配得上你
你值得一个
让你感觉自己被闪电击中的对象
你可别被一个“还行”打发了
不过这和我无关
（欢迎来到内尔森路体育馆 AFC里士满）
（你的爪印永远留在我们的心上）
（给狗狗厄尔 你的去世让我很难过）
（我爱你）
（里士满）
435、436、437、438、439、440
希金斯 小心
真糟
抱歉 我想向大家介绍
莎伦菲尔德斯通医生
她将为丹尼进行辅导
这是内森、彼尔德教练和泰德拉索
不必起立
但是起立比较方便做这个
很高兴认识你
请把这首歌当作我们的见面礼
嘿
我了解到丹尼出现了易普症？
好吧 连续两个奇怪的举动 怎么回事？
大夫 我们不喜欢用那个词
为什么？
要怎么…
你们干嘛看着我？
他才是无所不知…好吧 行 大夫…
医生
对 是 当然 抱歉
医生 这是迷信
明白了 易普症…
并不是迷信
这是一种精神问题
可以通过训练治愈 而不是否认
所以你有信心能帮我们治疗丹尼 对吗？
你的工作表现优秀吗？
这个…
不用理会他们
把那套谦虚的鬼话收起来 和我实话实说
你的工作表现优秀吗？是或否？
是
我相信你
你在工作上表现有多优秀
我就是你两倍的优秀
-很荣幸能请到你
-多谢
-那太好了
-多谢你来这里
好 我应该在哪里进行心理咨询？
不如你用我的办公室吧？
太好了 很高兴认识大家
抱歉打扰你们的游戏
你们的纪录是多少？
厉害
她看起来很幽默
我用你的办公室真的没问题吗？
你不是出于礼貌才说？
可能两者都有 但我坚持
-谢谢你 希金斯先生
-不客气
嘿 大夫 医生
这位就是丹尼罗哈斯
丹尼 这是莎伦菲尔德斯通医生
很高兴认识你 丹尼 你感觉如何？
像个谋杀犯
请坐
没事的
好 需要我留下帮你和丹尼熟悉一下吗？
我们应该没什么问题 拉索教练 谢谢
好的 是
-你没事吧？
-是
这很棒 是
别忘了 那个时候
破铜烂铁乐队的票很难买到
总之 这个高个红发男挤到我面前
于是我拍拍他的肩膀 他转过身说
“有问题吗？”我说：“对 是有问题”
他说：“别紧张 没关系 我认识编舞师”
你猜是谁…
没事吧 瑞贝卡？
我只是…约会这件事真奇怪 对吧？
-是
-我们其实只是陌生人
所以怎么可能真正
对某个人感到有安全感？
应该不可能
我朋友弗洛有次和我说
亲密关系在于敞开内心 允许自己被伤害
-噢
-这不是很可怕吗？
我没听过这个说法
但是这确实让你意识到这件事有多可怕
允许自己再次进入亲密关系这件事
你必须有勇气
答案就是这么简单 对吧？
我必须拥有足够的勇气才能让…
一个无比美妙的人爱我
而不害怕被伤害 不害怕…
感到安全
抱歉 你是在和我分手吗？
真对不起 其实…我没意识到
-我要这么做
-不…没关系的
咖啡我请吧
好的 可以 谢谢
丹尼罗哈斯…
你好 帅气的教练们 我能加入训练吗？
当然 丹尼
但是 嘿 你按自己的节奏来 好吗？
没问题 教练
她没朝你挥手？
-她好像没看到我
-她看到你了
嘿 棒
嘿 新加了一堆表情符号呢 你看过了没？
你记得那次他们加了格劳乔
却没加哈勃吗？
太扯了
教练们晚安 多谢你们
请来莎伦医生 她太优秀了
不客气 丹尼 很高兴你感觉好起来了
是 但稍等一下 我只是好奇
她是怎么…最终是什么帮助了你？
莎伦医生帮我记起
虽然足球就是生命 但足球也是死亡
足球也是足球
但最主要的 足球就是生命
好吧
就是这样
我要上楼去 在好大夫离开前感谢她
这是应该的
嗨 希金斯 大夫还在吗？
等等 泰德 她在进行心理咨询
咨询？和谁？
-谢谢你 莎伦 真心的
-不客气
她真棒
-提埃里
-是 你好
几个男孩想在菲尔德斯通医生离开前
和她谈一谈
反正也没什么坏处嘛
对 那…很好
-嗨
-嗨 美女 一切还好吗？
我感觉糟透了
我把我们的快乐约会夜
用在说服你改变主意
做你不想做的事
那么做太没品了 我很抱歉
你真贴心 谢谢你
我刚下班
我可以去一趟维特罗斯超市
买瓶葡萄酒 带过来
维特罗斯？请问我是在和
该死的女王通话吗？
我很想 但是…
该死的 对 今晚是瑜伽师奶夜 抱歉
对 但你可以之后再乞求我的原谅
我可以过去叫醒你
罗伊 快点 要开始啦
我会醒着等你的 玩得开心
拜拜 宝贝
来吧
本周谁将被淘汰？
这里是英国收视率最高的节目
《情欲大过天》
会是格里姆斯比的当红美妆柜姐爱莉吗？
赶不走我吧？我能让你的双唇颤动
闭嘴吧 荡妇
别这样 她很搞笑
还是足球浪子杰米？
你们别想摆脱我
我是全岛得分最高的帅哥
性爱方面
天啊 我爱他
我也是
-老天
-詹妮斯 给我倒点玫瑰酒 谢谢
…博勒姆伍德的药剂师？
-还是克拉拉 伯恩茅斯那位绯闻缠身…
-干杯
干杯
字幕翻译：易晗