現在是傷停補時的最後一分鐘
瑞奇蒙和諾丁漢森林各射入兩球
雙方打成平手
歐布桑野轉換進攻點
他傳球給羅哈斯，那裡有空間
要罰球了
灰狗們逆轉勝的大好機會來了
山姆，傳得好
丹尼，加油
-好耶，太好了
-很好…
因失誤讓森林隊追平的科林休斯
終於將功贖罪，能鬆一口氣
瑞奇蒙以連續七次平手展開這個球季
如果這場比賽以平手告終
他們將與紀錄打平
追上目前南安普敦和史旺西的平手次數
克里斯，你能不能相信
以連續七次平手開始賽季？
亞羅，我當然能
因為我是個右腦主導思考的人
什麼事情都能輕易相信
我可以祈禱嗎？
當然可以，但要看是哪個神
和使用什麼語言吧？
你可以交叉手指來許願
沒錯
瑞奇蒙的球迷們最近很辛苦
但還是忠實支持著他們的球隊
守好他
加油，好耶
一陣寂靜籠罩著尼爾森路球場
只有瑞奇蒙那可敬的吉祥物
灰狗伯爵嚎叫出牠的加油聲
丹尼羅哈斯能為那隻乖狗狗
拿下本球季第一勝嗎？
拜託…
丹尼，加油啊
足球是我的生命
-不會吧
-我的天啊
我發誓那不是我許的願
《泰德拉索：錯棚教練趣事多》
可憐的東西，真是太慘了
真是可怕的意外
大家不會因為這樣就討厭我們吧？
這顯然是個可怕的意外
但我想在低階聯賽的一個好處
就是並非所有比賽都會被轉播
對，希金斯，但還有網路
也對，天殺的網路
推特失控了，你們看
天啊，我們真的把麥可喬丹弄哭了？
-妳有替泰德寫聲明稿嗎？
-我寫了
但他說：“別煩惱，小妞”
他要自己處理
好
-教練
-好，馬克斯
-你要問我什麼？
-拉索教練
你覺得今天球隊表現如何？
我覺得大家都很拼，尤其是山姆
他每場比賽都有進步
他真的幫我們補上了
羅伊坎特留下的大空缺
你認為還要打多少場平手收場的比賽
才會讓你開始感到恐慌呢？
馬克斯，我最不喜歡做的兩件事
就是恐慌跟賴床
還有誰？
這邊的這位如何？
-特倫特克林
-《獨立報》
我想知道你對伯爵有何評論
丹尼羅哈斯今天殺死的那隻狗
特倫特克林提出刁難的問題了
是啊
我三歲的時候，被鄰居的狗攻擊了
我不記得那件事，但我媽說情況挺…
挺可怕的
不過我倒記得小時候會怕狗
像是當我去朋友家過夜什麼的
他們得讓家犬待在外頭，不然我會爆哭
然後在高中，我們的鄰居
葛雷迪先生的太太去世了
他對此很傷心，你們能想像得到
他接著就不再照顧他們的狗了
就是咬我的那隻狗，牠叫做漢克
所以我開始照顧牠
餵牠吃飯、帶牠去散步、玩拋接
做所有好玩的事
最後，葛雷迪先生的兒子送他進養老院
他問我要不要收養漢克
我說：“要，當然要啊”
然後過了差不多一年
我們得讓漢克安樂死
想想自己人生中所擁有過的東西很有趣
只是想到那些東西曾經存在過
就會讓你流淚
而當想到同樣的東西已經不在
你也一樣會流淚
我想那些東西會來到我們生命中
是為了讓我們前往更美好之地
我希望我們也幫助伯爵做到了這一點
我們會很想念牠的
丹尼還好嗎？
我還沒跟他說到話
但我希望他不要太自責
他已經這樣20分鐘了
他會把熱水都用光的
-對
-對，沒錯
嘿，丹尼，你在幹嘛？
沖洗掉我身上的亡靈
我建議你用點肥皂
有助於將永久安息的靈魂
從難以清潔的地方洗掉
教練，謝謝
嘿，別忘了，足球是我的生命，好嗎？
我知道，那是過去式了
我沒輒了
好的，各位
我們給丹尼一點空間吧，好嗎？
你們不介意回家去洗澡吧？
教練，如果你不介意
我們有些人比較想在家泡澡久一點
對…
好啊，沒關係，那樣也行
對了，今天表現很好
你們從頭到尾痛宰了對手
別擔心，我們很快就會贏
金魚們，我們週一見
金魚？
就是說忘記我們的錯誤和失敗
向前邁進就對了
但我沒有犯錯，表現爛的只有你
嘿，各位，楊瑪斯並非無禮
這只是荷蘭人本色
-是啦…
-沒錯
（蜜雪兒）
（你的頭號粉絲認為
你會覺得這張很好笑）
跟你們說，這些平手都是我的錯
是上天因為曼城的比賽給我報應
因為我當時許願能打成他媽的平手
現在報應來了
讓我知道插手攪和的下場
泰德，球隊表現很好
只是有點不走運罷了
“不走運”，對啊
我真喜歡你們這裡用這個詞的方式
在家鄉，球隊打得爛
我們不會說他們不走運
-教練，我們會怎麼叫他們？
-紐約噴射機
-沒錯
-嘿，教練
抱歉打擾，我今天可以早點走嗎？
但你工作的一部分就是等全隊離開再走
是的，當然是，不過今天是我媽50歲生日
是喔
提醒我一下你媽在隊上擔任什麼位置
沒關係，威爾
替我們大家祝你媽生日快樂
如果她想來參加球隊選秀，我們很歡迎
太好了
你得好好管著他們
壓力造就珍珠，對吧？
等等，不對
是鑽石，媽的，我說錯了
不，你沒說錯，你只是…
-不走運
-對
謝謝
真奇怪
我們收到一大堆
對手賓福特足球俱樂部送來的食物
真好，哪種食物？
泰國菜
我懂了
-大家好
-泰德
拉索教練，想來杯雞尾酒嗎？
這答案就如同
黛安索耶要求跟我約會的答案
“要，謝謝”
天啊…
你覺得如何？
綺莉，我覺得
比《減肥達人》裡
最失敗的參賽者還要失敗
泰德，往好的一面想吧
我們還沒輸過一場球賽
當然，謝謝
丹尼還好嗎？
他有點震驚
不過丹尼就像那種昂貴的捲尺
-很快就彈回來了
-是啊
伯爵的主人呢？他還好嗎？
-還好，幸好他還好
-很好
對，現在你眼前的人是很新、很大方
而且充滿罪惡感的
瑞奇蒙最大狗狗收容所贊助人
汪汪漢宮收容所
這名字真好
-敬伯爵
敬伯爵
好，我該走了
我答應兒子們今晚要看《帝國大反擊》
我得去好好想想
他們問我路克和莉亞親嘴的事
我該怎麼回答
-對耶
-祝我好運
希金斯，祝你好運
雷斯利，再見
-嘿，願原力與你同在
-也與你同在
好
-我的天啊
-是他嗎？
-對…
-來吧，太好了
好
嘿，是誰啊？
-然後呢？
-我是說…
-好，可是呢？
-不，當然囉
-很好，我以妳為榮
-謝了
我可以說話了嗎？
泰德，抱歉，只是女性話題而已
是關於一個我約過幾次會的紳士追求者
很好，女性話題，我懂了
他叫什…
你們下週可以一起來雙重約會嗎？
讓他證明一下自己
-當然他媽的可以
-妳能不能問問羅伊有沒有空？
-他有空，別擔心
-那就好
嘿，羅伊今天有來看比賽嗎？
他沒有，泰德，抱歉
沒關係，他遲早會來的，對吧？
嘿，他知道在售票亭
總是有門票在等著他，對吧？
-對
-很好，好
還有別忘了，我不是登記他的名字
我不想要有人來搞他，是用別名登記
例如上週是洛麗塔林恩，這週是桃莉芭頓
下週，如果我記得沒錯的話
是仙妮亞唐恩
太好了
不是針對你
只是他因為新的教練工作很忙碌
妳們聽我說
妳們下週再踢成那樣
就可以跟獎盃吻別了
因為今天，妳們的表現就像一群小白痴
有聽到嗎？
教練，有聽到
除了柯柯如妲，那樣挺身冒險做得很棒
是的，教練
好，莫妮卡的媽媽帶了些柳丁片來
妳們這些小野獸，別吃果皮，去吧
-綺莉
-嘿，菲比
坎特教練，她們才八歲
-你不能叫她們小白痴
-鮑溫老師，抱歉
就算她們真的是小白痴也不行
女孩們，週一學校見
-鮑溫老師，再見
-嘿，寶貝
鮑溫老師，再見
-好，誰想來點熱巧克力？
-我
-我要
-好耶，走吧
免得我忘了
芮貝卡問我們下週
能不能跟他們來個雙重約會
真他媽的
羅伊舅舅，你說髒話，你欠我1英鎊
記在我的帳上吧
-請幫我拿著，好嗎？
-好啊
拜託啦，會很好玩的
-好啦
-謝謝
菲比，今天的比賽如何？
-讚透了
-是嗎？
我肘擊了一個女生的脖子，吃了紅牌
我以妳為榮
怎麼了？
我知道妳們下週會贏的
我也是
等球季結束
你就會有更多時間見見朋友吧？
我一直都在見朋友
我知道，那些瑜伽媽媽
難道除了做嬰孩式
喝粉紅酒喝得醉醺醺
和一群根本不認識你的女人
聊實境節目的八卦以外
你什麼都不想要？
對，我喜歡這樣
天空體育台又聯絡我們了
不要
我覺得是好主意
上次我照妳的好主意去做，結果出盡洋相
羅伊，你退休的記者會很棒
大家都很喜歡
有一千五百萬瀏覽次數耶
等等，所以妳緩解我尷尬的方法是告訴我
有幾萬人看我耍蠢？
有道理
我只想要鄭重表明
我覺得你會是很強的評論員
我不想當他媽的足球評論員
在電視上坐著，穿著他媽的蠢西裝
像個自以為是的蠢蛋
那是蠢蛋做的爛工作
我寧可大便在自己嘴裡也不想做那爛工作
懂了
菲比，罰款多少了？
1236英鎊
還真多啊
（判罰點球，影像輔助裁判）
又是似曾相似的場景
丹尼羅哈斯再次獲判
於傷停補時階段踢點球
讓瑞奇蒙握有在本賽季首次奪勝的契機
只要他能突破這位可愛守門員的防守
守門員使出小動作，羅哈斯將如何回應？
（一定會很痛）
足球就是死亡
請進
老闆，早安
嗨，泰德
哎呀，好久沒看到有人這麼失望見到我
上次是我戴紅色棒球帽
參加計畫生育募款活動的時候
泰德，抱歉，你說得對
我只是希望你是綺莉
沒關係，我一天有三、四次
也希望自己是綺莉
-給妳
-謝謝
我來猜猜
妳超愛內容刺激的女性話題吧？
說啊，妳何不跟我聊聊？
-真的？
-對啊，有何不可？
好啊，管他的
所以，我在交往中的傢伙，約翰…
史坦摩斯？
不是，他叫做約翰溫斯奈
-好
-但這不重要
等一下，他叫做約翰溫斯奈？
-對
-是在運動酒吧認識的？
跟妳說：“在PJ酒吧
週一晚上就是雞翅之夜”
泰德，你可以閉嘴嗎？
第一守則，雖然是聊女性話題
但有時比較需要說的是
“女孩，給我聽好”
知道了，我學得很快，來吧，說給我聽
好，謝謝，所以，約翰
我是說…他是個很棒的男人
-他很帥，很成功
-真好
-不害羞
-他對妳好嗎？
很好，非常好
很好，對，他聽起來很棒
我搞不懂了，有問題嗎？
這個嘛…
其實應該是沒有
好
好，所以第二守則
女性話題有時候就只是胡扯一通
沒什麼需要改變的
也不需要解決任何事情？
對，一點也沒錯
我喜歡，繼續吧
好，所以…過來
好
嘿，各位，抱歉，我遲到了
我在幫老闆挑
她今晚約會要擦的指甲油顏色
我最喜歡的是藍色，但我覺得都很好看
你們覺得呢？
-怎麼了？
-教練，我們有麻煩
他說得太輕鬆了
是他媽莎士比亞級的慘劇
丹尼，放輕鬆點
丹尼，來，再一次，好嗎？再來一次
來吧，丹尼，加油
他沒踢到多少球？
全部
天啊，好的，嘿，丹尼
來，小子，一起散個步
哇，我們在見證一個人職業生涯的結束
楊，現在別提這個
-教練，對不起
-不，不需要道歉
丹尼，你跟伯爵之間的事並不是你的錯
你碰上了一次少見又悲慘的巧合
這與保羅湯瑪斯安德森
1999年作品《心靈角落》的劇情
並沒什麼不同
是湯姆克魯斯綁小馬尾的那部？
丹尼，不是，我想你說的是《末代武士》
教練，他在《心靈角落》也有綁小馬尾
教練，謝謝你
丹尼，抱歉
湯姆克魯斯在那兩部片都有綁小馬尾
-好
-重點是
那是個悲慘的意外，好嗎？
只會發生一次的事
所以就甩開那罰球區的魔咒
好好地玩玩吧
踢幾個角球吧，好嗎？
-好
-好嗎？
喂，各位，午夜肉汁薯條隊形
好，來吧，希望能讓你找回感覺
-好，丹尼
-好的，教練
來個深呼吸，好嗎？
我要你想像這一球
丹尼，人球一體，現在踢吧
天啊
沒關係…
各位，我比巨人樵夫的森林還要渾屯
好痛
有什麼想法嗎？
如果丹尼需要動力，我們可以提醒他
我們付給他多少錢
這有點激進吧
但是，嘿，我不該限制腦力激盪的範圍
很感謝你拋磚引玉，小內
好
我們該做的第一件事
似乎是找出問題，對吧？
沒錯
教練，我們已經知道問題在哪了吧？
威利斯，你在說什麼？
（運動失憶症）
喂，你不該說出來的
所以我才用寫的
運動失憶症？
運動失憶症是什麼？
你們兩個在跟我開玩笑？
不可以大聲說出那個詞，你們懂嗎？
那就等於在劇院說“馬克白”
或在霍格華茲說“佛地魔”，或…
-在英國說“英式足球”
-沒錯
什麼是運動失憶症？
就是突然間
運動員無法做到他的運動中最基本的動作
就像查克諾布勞奇把球投到一壘
或是查爾斯巴克利的高爾夫揮桿
你們知道我的意思啦
有時候住在這裡好像住在國外一樣
-你有同感嗎？
-有
泰德，你覺得接受治療如何？
我帶有一般程度的憂慮
及身為中西部人適度的懷疑，問這幹嘛？
也許我們應該請體育心理學家來
我知道很多其他球隊在這方面
都有很成功的經驗
教練，這主意不差
好
好，等等
讓我想想，讓我來好好想想，好
好，就這麼做吧
然後我們面對面，有半個我在想著
“朝這王八蛋的蛋蛋踢吧
等他彎腰，用膝蓋頂他鼻子
就解決了，因為去他的”
而另一半的我在想：“但他是馬丁蕭特
你好喜歡馬丁蕭特”
突然間有個嬌小的美國女說
“是那個嗎？”
果然，塞在沙發座墊縫隙裡頭的
-就是馬丁蕭特的皮夾
-是馬丁蕭特的皮夾
他沒有偷
-對啊
-哇，太誇張了
真瘋狂，可以再給我一杯嗎？謝謝
天啊，我都不知道百老匯的見面會
根本可以說是暴力的溫床
超級的，但誰還管馬丁蕭特？
當你身邊的人就是
無處不在的羅伊坎特
-羅伊坎特
-約翰是足球控
太好了，你支持哪隊？
我在曼聯和曼城間來來回回
通常哪隊贏我就支持誰
-我超愛的
-聽得出來
羅伊，退休生活如何？
我無法想像你的生活現在有多麼地不一樣
你一定很想念那些日子吧？
我不會
那你現在都在幹嘛？
忙來忙去
其實我目前在當教練
-我沒聽說過，太好了
-對，我們下週有一場總決賽
在10月…是什麼盃？
西倫敦九歲以下女足錦標賽
可以再給我一杯嗎？謝謝
其實天空體育台要請他去當評論員
一定有的，那工作你能做得很棒
我喜歡這主意
我完全同意
我想說你的退休演說真是太棒了
這是我爸五年來第一次轉發給我
與移民禍害無關的電子郵件
那對我來說意義重大，所以很感謝你
不客氣
不過退休之後感覺一定很怪，對吧？
我還要兩杯，謝謝
兩位，酒來了
-謝謝妳
-阿美，謝了
伯爵的遭遇真是可憐
牠和牠的主人奈傑爾，以前常常來這裡
直到那傢伙開始到處亂屎尿
是啊，老狗常會這樣
不是啦，我是說奈傑爾
-敬伯爵
-牠是隻乖狗狗
嘿，教練，可以好好聊一下嗎？
先別管吃飯了
先放下啤酒，跟兄弟吐露心聲？
-對
-好啊
聽我說，我支持不擇手段
幫助丹尼恢復正常
但是去找外來者
幫助我們治好他的想法
讓我覺得有點不舒服
我不確定原因
聽來可能像是你最愛的野薑花樂團歌曲
-《跟定妳》？
-不，是《嘿，嫉妒》
不，《嘿，嫉妒》是他們最棒的歌
我最愛的是《跟定妳》
你不知道那件事？
沒關係，但回到你的重點
我也覺得可能是因為嫉妒吧
可是我心中有一部分
就是…我也不知道，不信任諮商師
怎麼會這樣？
蜜雪兒和我進行夫妻諮商的時候
那是她已經諮詢了一段時間的
諮商師，然後…
我有點覺得我好像被設計了
感覺我好像不是去那裡傾訴的
而是去聽我做錯了那些事
這是你唯一一次找諮商師？
是的
有次我被遊輪舞者甩了
並發誓不再跟舞者交往
記得你說了什麼嗎？
“踢踏舞鞋可以給我嗎？”
“每個人都不一樣”
我那麼說？
挺不錯的
對
-不過你還是跟其他舞者交往了？
-很多個
太多個
抱歉我今晚太多話了
你就跟平常一樣地迷人
妳確定不來我家？
我得早起，記得嗎？
對，好的，讓我知道我有沒有通過測驗
-過幾天吃午餐？
-太好了
晚安
謝謝
-再見
再見
-怎麼樣？
-我覺得他跟妳很配
年紀跟財務都很適合
也不害羞
-我很愛他這一點
-完全同意
他媽的
有問題嗎？
說實話啊
他不錯，就這樣
這樣沒什麼不對，多數人都不錯
但問題不在他
問題在妳為什麼他媽覺得他配得上妳
妳值得找個讓妳覺得自己被閃電擊中的人
可別將就於“不錯”
這不干我的事
（歡迎光臨尼爾森路球場
瑞奇蒙足球俱樂部）
（我們會永遠懷念你的爪爪）
（給伯爵狗狗，你死掉我好傷心）
（我愛你）
（瑞奇蒙）
435、436、437、438、439、440
希金斯，小心
討厭
抱歉，我想向你們介紹
莎朗菲爾德史東醫師
她要來照顧丹尼
他們是內森、比德教練和泰德拉索
你不用站起來
但站起來比較容易這樣
幸會
我們用這首歌向妳問候
嘿
據我瞭解，丹尼罹患了運動失憶症？
好，連續出現了兩件詭異的事
怎麼了嗎？
大夫，我們這裡不喜歡用那個詞
為何？
我要怎麼…
幹嘛都盯著我？
他才是什麼都知道…好吧，好，大夫…
是醫師
好，是的，當然了，抱歉
醫師，這是迷信
瞭解，總之，運動失憶症…
不是迷信
那是心理問題
可以透過訓練來治好，不是否認
那麼妳很有自信能幫我們治好丹尼？
你對你的工作拿手嗎？
我是說…
別管他們
把所有謙虛的廢話都放一邊，老實回答我
你對你的工作拿手嗎？是或不是？
拿手
我相信你
就如同你對你的工作很拿手
我對我的工作雙倍拿手
-我們很榮幸請到妳
-非常感謝
-感謝告知
-感謝妳過來
好，我該去哪裡進行治療呢？
何不去我辦公室進行？好嗎？
很好，很高興見到你們
抱歉打擾你們玩遊戲
你們的紀錄是多少？
1236次
很厲害
她好像很有趣
你確定我可以用你的辦公室嗎？
不是客氣說說而已？
可能兩者皆是吧，但我堅持妳用
-希金斯先生，謝謝你
-不客氣
嘿，大夫，醫師
這位就是丹尼羅哈斯
丹尼，這位是莎朗菲爾德史東醫師
丹尼，幸會，你覺得如何？
像殺人兇手
請坐
沒事的
好，要我留下幫妳跟丹尼破冰嗎？
拉索教練，我們沒問題的，謝謝你
好，好啊
-你還好嗎？
-很好
會很順利的，是啊
記得，那時候
破銅爛鐵樂隊的演唱會票很難買
總之，有個高個子紅髮男在我前面插隊
所以我拍了他的肩膀，他轉身然後說
“有問題嗎？”我說：“對，有問題”
他說：“沒關係…我認識編舞師”
妳猜那是誰…
芮貝卡，還好嗎？
只是…約會真是奇怪的事，對吧？
-對
-我們基本上都是陌生人
到底怎麼可能對某人有真正的安全感？
應該是沒辦法
我朋友芙洛曾經跟我說
親密關係的重點就是允許自己被攻擊
-噢
-很可怕吧？
我沒聽說過
但這確實會讓你發現
讓自己再度落入親密關係之中
感覺有多可怕
真的得要很勇敢
這就是重點，對吧？
我得夠勇敢才能讓某個…
很棒的人來愛上我
不怕被傷害，不怕感到…
安全
抱歉，妳要跟我分手嗎？
很對不起，我…其實並不知道
-我會這麼做
-不…沒關係的
咖啡我請客
好，很公平，謝了
丹尼羅哈斯…
哈囉，美好的教練們
我可以加入練習嗎？
丹尼，當然可以，好啊
不過，嘿，照你自己的步調，好嗎？
教練，沒問題
她沒有揮手回禮？
-我覺得她沒看到我
-她有看到你
嘿，太好了
嘿，他們有一堆新的表情符號
你有看到嗎？
你記得他們新增了格魯喬而沒有哈普嗎？
爛透了
教練們，晚安，感謝你們
請來莎朗醫師，她棒極了
丹尼，不客氣，很高興你好多了
好，不過，等一下，我只是好奇
她是怎麼…我是說
是什麼幫你好起來的？
莎朗醫師協助我想起來
即使足球是我的生命，足球也代表了死亡
而足球也就只是足球而已
但主要還是足球是我的生命
好
好，就是這樣了
我要上樓去，在好大夫離開前感謝她一下
這是你最少該做到的
嘿，希金斯，大夫還在嗎？
泰德，等等，她在治療中
治療？治療誰啊？
-莎朗，謝謝妳，真的
-不客氣
她好棒
-泰瑞
-好，嗨
幾個球員想要在菲爾德史東醫師離開前
跟她坐下來聊聊
應該沒什麼關係吧？
沒有，這樣…很好，是啊
-嗨
-嘿，美女，怎麼了？
我覺得很糟糕
我利用開心出遊的夜晚
想要改變你的心意
讓你去做你不想做的事
真是太惡劣了，我覺得很抱歉
妳很貼心，謝謝
我現在要下班了
我可以順道去威特羅斯超市
買瓶酒，帶過去
威特羅斯超市？
現在我是跟他媽的女王通話嗎？
我很想，但是…
媽的，對，今晚是瑜伽媽媽之夜，抱歉
對，但妳可以稍後再乞求原諒
我可以過去叫醒妳
羅伊，快點，要開始了
我會醒著的，玩得開心，好嗎？
寶貝，再見
他媽開始吧
在英國第一名節目《慾望至上》中
誰會在本週被除名？
會是格林斯比的
頂尖化妝品專櫃助理艾莉嗎？
別投票趕走我，好嗎？
只有我能讓你嘴唇抽動起來
妳這蕩婦，閉嘴
拜託，她超好笑的
還是足球小野馬傑米？
你們不能擺脫我，我是島上的得分王
在性愛上
天啊，我愛他
我也是
-天啊
-珍妮絲，請幫我倒粉紅酒
…伯翰伍德的藥師？
-還是克萊拉，伯恩茅斯的醜聞女…
-謝了
不客氣
字幕翻譯：徐懿芬