Je poslední minuta nastaveného času.
Týmy AFC Richmond a Nottingham Forest
daly po dvou gólech.
Obisanya přihrává na volné křídlo.
Našel Rojase, který má prostor.
A je to penalta!
Chrti mají obrovskou příležitost ke změně.
Fajn přihrávka, Same!
Do toho, Dani!
- Jo!
- Fajn.
Velká úleva pro Colina Hughese,
kvůli kterému padl vyrovnávací gól.
Richmond začal sezónu
sedmi remízami v řadě,
a jestli remizují i dnes, srovnají rekord,
který drží remízový zápas
mezi Southamptonem a Swansea.
Chrisi, umíš si představit
začátek sezóny se sedmi remízami?
No jasně, Arlo.
Mám dominantní pravou hemisféru
a představivost.
Nevadí, když se pomodlím?
Vůbec.
Ale ke kterému bohu a v kterém jazyce?
- Zkřiž prsty a něco si přej.
- Jo.
Fanoušci Richmondu to měli těžké,
ale svému klubu stále pevně věří.
Drž se ho.
Do toho. Jo!
Na Nelson Road je ticho.
S výjimkou richmondského maskota
Earla Greyhounda, který povzbuzuje vytím.
Potěší Dani Rojas hodného pejska
první výhrou v sezóně?
Prosím.
Do toho, Dani.
Fotbal je život.
- To ne.
- Bože můj.
To jsem si nepřál, přísahám.
Chudáček. Je to hrozně smutné.
Příšerná situace.
Myslíš, že nás lidi budou nesnášet?
Byla to strašná nehoda,
ale výhoda je, že jsme sestoupili,
takže se některé zápasy nevysílají.
Ano, ale Higginsi. Internet.
No jo, podělanej internet.
Twitter zešílel. Koukni.
Bože. Rozbrečeli jsme Michaela Jordana?
- Napsala jsi vyjádření?
- Jo.
Ted na to řekl: „Ale jděte, Bobo Fette.“
Neřeší to.
Dobře.
- Trenére!
- Marcusi?
- Ano?
- Trenére Lasso,
co říkáte na dnešní snažení týmu?
Dali do toho všechno, hlavně Sam.
Je čím dál lepší.
Pomáhá vyplnit
tu obří díru po Royi Kentovi.
Kolikrát ještě remizujete,
než zmáčknete tísňové tlačítko?
Marcusi, dvě tlačítka mačkám nerad:
tísňové a to na budíku.
Kdo dál?
Tamten chlapík.
- Trent Crimm…
- …The Independent.
Řeknete nám něco k Earlovi,
kterého dnes Dani Rojas usmrtil?
Trent Crimm na to jde zostra.
Jo.
Když mi byly tři,
zaútočil na mě sousedovic pes.
Nepamatuju si to,
ale máma říkala, že to bylo dost děsivé.
Vzpomínám si ale, že jsem se pak psů bál.
Třeba když jsem přespával u kamaráda,
museli dát psa ven,
jinak bych si vyplakal oči.
Když jsem chodil na střední,
umřela žena našeho souseda Gradyho.
Byl moc smutný, jak by se dalo čekat.
A tak nějak se o svého psa přestal starat.
O Hanka, toho, co mě pokousal.
Takže jsem se o něj staral já.
Krmil ho, venčil, házel mu aport a tak.
Pana Gradyho
pak jeho syn umístil do domova.
Zeptal se, jestli si chci Hanka nechat,
a já, že jasně.
Rok nato jsme Hanka museli nechat uspat.
Je zvláštní, jak vás některé věci
dokážou rozbrečet kvůli tomu,
že existovaly,
a pak vás to samé rozbrečí kvůli tomu,
že už to není.
Myslím, že se nám to děje proto,
aby nám nakonec bylo lépe.
Snad jsme k tomuhle Earlovi dopomohli.
Bude nám tady moc chybět. Jo.
Jak to zvládá Dani?
Ještě jsem s ním nemluvil,
ale snad si to moc nebere.
Tohle už dělá 20 minut.
Vypotřebuje teplou vodu.
- Jo.
- Pravda.
Hej, Dani. Co provádíš?
Smývám ze sebe smrt.
Doporučuju použít trochu mýdla.
Vyčistí věčný spánek
i z těžko dostupných míst.
Gracias, trenére.
Nezapomeň, že fotbal je život.
Já vím, bývával.
Došly mi nápady.
Tak, pánové,
dáme Danimu trochu prostoru, jo?
Můžete se osprchovat doma?
Trenére, pardon,
někteří z nás mají radši dlouhou koupel.
Jo.
Aha, to by taky šlo.
A dneska jste hráli fakt dobře.
Nandali jste jim to jedna báseň.
Nebojte, brzy vyhrajeme.
Tak v pondělí, zlaté rybky.
Zlatý rybky?
To znamená, že máme zapomenout na chyby.
Život jde dál.
Já ale žádnou chybu neudělal.
Špatně jsi hrál ty.
Hej, Jan Maas není drzý.
Je prostě z Nizozemska.
- Jo.
- Pravda.
Tvému největšímu fandovi to přišlo vtipné
Ty remízy jsou moje chyba.
Vesmír mi to vrací za zápas s Man City.
Hrozně jsem doufal v podělanou remízu,
ale karma mi teď ukazuje,
že si s ní nemám zahrávat.
Hrají dobře, jen jsou trochu smolaři.
„Smolaři.“
Líbí se mi, jak to slovo tady používáte.
Doma špatným týmům neříkáme smolaři.
- Jak jim říkáme?
- New York Jets.
- Přesně.
- Trenére?
Pardon za vyrušení, můžu jít dřív?
Máš tady zůstat, dokud všichni neodejdou.
Samozřejmě, ale máma dnes slaví 50…
Aha.
A na jakéže pozici u nás hraje?
V pohodě, Wille. Popřej jí i za nás.
A jestli chce místo v týmu, je její.
Báječné.
Musí být pod tlakem.
Tak vznikají perly, ne?
Počkat. Ne.
Diamanty. Sakra! Podělal jsem to.
Nepodělal, jen jsi trochu…
- …smolař.
- Jo!
Díky.
To je divné.
Obdrželi jsme obří dodávku jídla
od rivalů, Brentfordu FC.
- To je milý. Odkud?
- Z restaurace Remízek.
Aha, už to chápu.
- Nazdárek.
- Tede!
Co říkáte na koktejl, trenére Lasso?
To, co bych řekl
Diane Sawyer na rande: ano, prosím.
Ach jo.
Jak to zvládáš?
Připadám si jako ještě větší břídil
než ten největší břídil z Břídilů.
Berte to z té lepší stránky.
Stále zůstáváme neporaženi.
To jo. Díky.
Co Dani?
Je trochu otřesený, ale je jako mokrý pes.
- Otřepe se z toho.
- Jo.
Co páníček Earla?
- Naštěstí dobrý.
- Fajn.
Ano, a právě se díváte na novou,
velmi štědrou,
velmi provinilou sponzorku
největšího richmondského útulku pro psy.
Hafinghamského paláce.
Dobrý název.
- Na Earla.
Na Earla.
Tak, už bych měl jít.
Slíbil jsem klukům, že se podíváme
na Impérium vrací úder. Musím se připravit
na otázky, proč se Luke a Leia líbají.
- Aha.
- Držte mi palce.
- Hodně štěstí, Higginsi.
- Ahoj, Leslie.
- Ať tě provází síla.
- Tebe taky.
Jo.
- Bože můj!
- To je on?
- Jo.
- Tak šup!
Tak.
Kdo to je?
- A?
- No…
- Jo, ale?
- Ne. Vůbec.
- Jsem na tebe pyšná.
- Díky.
Už můžu mluvit?
Promiňte, Tede. Jen se bavíme
o jednom nápadníkovi,
se kterým jsem si párkrát vyšla.
Pěkný. Holčičí pokec. Chápu.
Jak se jmen…
Nedáme si dvojité rande?
Ať ukáže, co v něm je.
- Jasnačka.
- Zeptáš se Roye, jestli má čas?
- Má, neboj.
- Dobře.
Byl dnes Roy na zápase?
Nebyl, promiň, Tede.
To nevadí. Určitě se někdy staví, ne?
Na pokladně má pokaždé rezervovaný lístek.
- Ví to.
- Dobře.
Nezapomeň, že to nedávám na jeho jméno.
Nechci, aby ho někdo otravoval.
Minulý týden to bylo na Lorettu Lynn,
tento na Dolly Parton
a další týden
to je myslím na Shaniu Twain.
Geniální. Není to nic osobního.
Má teď napilno. Dělá trenéra.
Poslouchejte mě!
Jestli tak budete hrát příští týden,
tak na pohár zapomeňte,
protože jste dneska hrály
jako banda malých šmejdů!
Rozumíte?
Ano, trenére!
Až na Kokorudu. Obětovala ses.
To je samozřejmost, trenére!
No tak jo,
Moničina máma donesla pomeranče.
Slupky nejezte, vy zvířata. Šup.
- Keeley!
- Ahoj, Phoebe!
Trenére Kente. Je jim osm let.
- Neříkejte jim malí šmejdi.
- Promiňte, paní.
I když třeba jsou.
V pondělí ve škole, holky.
- Nashle, paní Bowenová.
- Ahoj.
Na shledanou.
- Kdo si dá horkou čokoládu?
- Já!
- Já.
- Jo, jdeme!
Jo než zapomenu, Rebecca chce
příští týden uspořádat dvojitý rande.
A do prdele.
Sprosté slovo, strýčku Royi.
Dlužíš mi libru.
Připiš mi to na účet.
- Podržíš, prosím?
- Jo.
No tak, bude to fajn.
- Dobře.
- Díky.
Phoebe, co dnešní zápas?
- Byl vynikající.
- Jo?
Dostala jsem červenou kartu za strkání.
Jsem na tebe pyšnej.
Co je?
Je mi jasný, že to příští týden vyhrajete.
Mně taky.
Až skončí sezóna,
tak budeš mít čas na kamarády, ne?
- Vídám se s nima pořád.
- Jo, ty mámy z jógy.
Nechceš něco víc
než sedět v pozici dítěte,
usrkávat rosé a tlachat o reality show
s ženskýma, co o tobě nic nevědí?
Ne, je to super.
- Zase se ozvali ze Sky Sports.
- Ne!
Je to dobrej nápad.
Naposledy jsem ze sebe kvůli tvýmu nápadu
udělal totálního kreténa.
Tvoje závěrečná tiskovka byla krásná.
Lidem se to líbilo.
Zhlídlo to 15 milionů lidí.
Můj pocit trapnosti zmírňuješ tím,
že mi řekneš,
kolik milionů lidí mě při tom vidělo?
To je fakt.
Myslím, že bys byl skvělej analytik.
Nechci být posranej fotbalovej analytik,
být v zkurvený telce a obleku
jak vychytralej pičus.
Je to práce na hovno pro kretény
a radši bych sral z vlastní držky,
než dělal takovou sračku.
Rozumím.
Phoebe, kolik tam je?
Je tam 1 236 liber.
Slušný.
ROZHODUJÍCÍ PENALTA
Jako bych měl déjà vu.
Dani Rojas
kope další penaltu v nastaveném čase,
aby Richmondu zajistil
první výhru v této sezóně.
Stačí jen prostřelit
toho roztomilého brankáře.
Brankář se chová nesportovně.
Jak na to Rojas zareaguje?
TO BUDE BOLET
Fotbal je smrt!
Dále.
Dobré ráno, šéfko.
Zdravím, Tede.
Jej! Takové zklamání jsem viděl,
když jsem si vzal
červenou kšiltovku na benefici
plánovaného rodičovství.
Promiňte, máte pravdu.
Doufala jsem, že jste Keeley.
Nevadí. Chci být Keeley třikrát denně.
- Tumáte.
- Díky.
Jste nažhavená na holčičí pokec, že?
Co kdybych to zkusil já?
- Opravdu?
- Proč ne?
No co.
Vídám se s Johnem…
Stamosem?
Ne. Je to John Wingsnight.
- Aha.
- O to nejde.
Počkat, jmenuje se John Wingsnight?
- Jo.
- Jako „wings night“?
Jako „pondělní večer křidélek“?
Tede, necháte toho, prosím?
Pravidlo číslo jedna: někdy
by holky neměly kecat, ale poslouchat.
Jasně. Učím se za pochodu. Povídejte.
Díky. John… je skvělý muž.
- Je hezký a úspěšný.
- Dobrý.
- Nestydí se.
- Je k vám milý?
Ano. Velmi.
Výborně. Zní skvěle.
Jsem zmatený. V čem je problém?
No…
…asi v ničem.
No tak jo.
Pravidlo číslo dvě:
občas je holčičí pokec jen tlachání
a nic se nemusí změnit ani vyřešit, že?
Jo, přesně tak.
Super. Tak dál.
Takže… Pojďte sem.
Takže…
Pardon za zpoždění. Pomáhal jsem
šéfce vybrat lak na nehty na její rande.
Líbí se mi modrý, ale všechny jsou bomba.
Co myslíte vy?
- Co je?
- Máme tady problém, kouči.
Přesněji shakespearovskou tragédii.
- Klid, Dani.
- No tak, ještě jednou, jo?
No tak, Dani.
Kolikrát trefil?
Ani jednou.
Ach jo. Hej, Dani.
Pojď, chlapče. Projdeme se.
Ty jo. Jsme svědky konce něčí kariéry.
Teď ne, Jane.
- Promiňte, trenére.
- Neomlouvej se.
Dani, to s Earlem nebyla tvoje chyba.
Byla to nepravděpodobná a tragická náhoda.
Podobná těm z díla Paula Thomase Andersona
z roku 1999, z Magnolie.
V tom měl Tom Cruise ten malinkej culík?
- Ne, Dani. To byl Poslední samuraj.
- V Magnolii měl ten malinkej culík taky.
Díky, kouči.
Promiň, Dani. Tom Cruise měl
ten malinký culík v obou filmech.
- Aha.
- Jde mi o to,
že je to jen tragická náhoda.
Už se to nikdy nestane.
Tak se v pokutovém území zbavme
toho špatného pocitu a pojďme se bavit.
Zakopeme si rohy, jo?
- Jo.
- Jo?
Hej, chlapi! Dáme si Půlnoční poutine!
Jdeme na to. Budeš se cítit jako dřív.
- Tak, Dani.
- Dobře, trenére.
Zhluboka se nadechni, jo?
Představ si ten kop.
Buď míčem, Dani. Kopni ho.
Ty jo.
Dobrý.
Jsem ve větším háji
než dřevorubec Paul Bunyan…
To bolelo.
Máte nějaký nápad?
Jestli potřebuje motivaci,
můžeme mu ukázat výplatní pásku.
To mi přijde kapánek agresivní.
Ale nemám si brát deštník, když budou
pršet nápady. Díky, že jsi začal.
Jo.
Prvně musíme zjistit, co je za problém.
Pravda.
Ale to už víme, že, kouči?
O čem to mluvíš, Willisi?
Hej, to se nahlas neříká.
Proto jsem to napsal.
„Yips“?
Co to je yips?
Děláte si srandu?
To slovo na Y se nevyslovuje.
Jako Macbeth v divadle
nebo Voldemort v Bradavicích nebo…
- Kopaná v Anglii.
- Přesně.
Co to je ten yips?
Když nějaký sportovec zničehonic
nezvládá ani základy svého sportu.
Jo, jako hod Chucka Knoblaucha
nebo golfový švih Charlese Barkleyho.
Rozumíte mi, ne?
Kruci, občas je to tady jak v cizí zemi.
- Máš to stejně?
- Jo.
Tede, co si myslíš o terapii?
Moc o tom nevím. Na Středozápadě
jsme skeptičtí. Proč se ptáš?
Co přizvat sportovního psychologa?
Ostatním klubům to ohromně pomohlo.
Není to blbý nápad.
Dobře.
Moment.
Zamyslím se. Zapnu tu svoji myslivnu.
No tak jo.
Stáli jsme těsně u sebe a říkal jsem si:
„Kopni ho do koulí…
…a až se ohne, kopni ho do nosu
a hotovo. Ať si nasere.“
Ale taky jsem si říkal:
„Je to Martin Short.
Toho máš rád.“
Ale pak ta malinkatá Američanka řekla:
„To je jako všechno?“
A pak jsem ji objevil mezi polštářky.
- Peněženku Martina Shorta.
- Ty jo. Ani ji neukradl.
- Ne!
- To je šílenost.
Mazec. Můžu další, prosím?
Já nevěděla,
že jsou představení na Broadwayi
takovým semeništěm násilí.
Jsou, ale koho zajímá Martin Short,
když tady sedí:
„Je tady, je tamhle,
je kurva úplně všude. Roy Kent!“
- Roy Kent!
- John je do fotbalu blázen.
Super. Komu fandíte?
Někdy United, jindy zase City.
Podle toho, kdo zrovna vyhrává.
- Je to skvělý.
- To se dá vidět.
Jak to jde v důchodu, Royi?
Musel se vám úplně změnit život.
Musí vám hrozně chybět, ne?
Nechybí.
Co teď vlastně děláte?
Mám napilno.
Vlastně dělám trenéra.
- To jsem nevěděl. Skvělý.
- Jo, za týden hrajeme o pohár.
Je říjen? Co to je za soutěž?
Dívky do devíti let.
Donesete mi další?
Sky Sports mu nabídl, aby dělal analytika.
Ještě aby ne. Dělal byste to skvěle.
Mně se ten nápad líbí.
Můžu jenom souhlasit.
Váš závěrečný proslov byl úžasný.
Můj otec mi poprvé za pět let
poslal e-mail, který se netýkal imigrace.
Hodně to pro mě znamenalo, díky.
Díky.
Muselo to pak být hrozně divný, že?
Doneste mi to dvakrát.
Tady to je, pánové.
- Díky, Mae.
- Díky.
Earla je škoda.
Chodíval sem se svým páníčkem Nigelem,
pak ale začal všude srát a chcát.
Jo, to se starším psům stává.
Mluvím o Nigelovi.
- Na Earla.
- Fajn pejsek.
Kouči, můžeme si promluvit?
A nejíst u toho?
Položit pití a vyřknout svoje pocity?
- Jo.
- Jasně.
Jsem pro, aby se udělalo všechno,
co by Daniho vrátilo do formy.
Ale ten nápad přivést někoho zvenčí,
aby nám s tím pomohl…
Mám z toho křeče. Nevím proč.
To zní jak z tvojí oblíbené písničky
od Gin Blossoms.
- „Follow You Down“?
- Ne, té o žárlivosti.
Ta je nejlepší, ale moje nejoblíbenější
je „Follow You Down“.
Znáš ten příběh?
To je fuk. Taky jsem si myslel, že za to
může ta příšera žárlivost, ale myslím,
že z nějakého důvodu… nevěřím terapeutům.
Proč?
S Michelle jsme chodili na párovou terapii
k terapeutovi,
ke kterému už nějakou dobu chodila, a…
Měl jsem pocit, že se na mě domluvili.
Že jsem tam chodil, ne aby mě poslouchali,
ale abych si vyslechl, co dělám špatně.
Jindy jsi u terapeuta nebyl?
Ani náhodou.
Co jsi řekl, když mě odkopla ta tanečnice
a já řekl, že už tanečnici nechci?
- Jestli mi dáš stepovací boty?
- „Každý je jiný.“
To jsem řekl já?
To je dost dobrý.
Jo.
- Měl jsi pak ale další, že?
- Plno.
Až moc.
Promiň, jestli jsem moc žvanil.
Byl jsi jako vždy kouzelný.
Fakt nechceš jít ke mně?
Musím brzo vstávat.
Jasně. Dej mi vědět,
jestli jsem tou zkouškou prošel.
- Zajdeme v týdnu na oběd?
- Jistě.
Dobrou.
Díky.
- Zatím.
- Ahoj.
Čus.
- Tak co?
- Hodíte se k sobě.
Jak věkem, tak finančně.
Nestydí se.
- To se mi na něm fakt líbí.
- Jasně.
Kristova noho.
Co je?
Řekni jí pravdu.
Je v pohodě. Na tom není nic špatnýho.
Většina lidí je v pohodě.
Ale proč si do prdele myslíte,
že si vás zaslouží?
Zasloužíte si někoho,
kdo vás kurevsky ohromí.
Opovažte se smířit s „v pohodě“.
Ale mně do toho nic není.
VÍTÁME VÁS NA NELSON ROAD
AFC RICHMOND
ZANECHAL JSI V NAŠICH SRDCÍCH STOPY
PRO EARLA
JE TO PECH, ŽE JSI ZDECH
HAFUJI TĚ
…435, 436, 437, 438, 439, 440…
Higginsi, postřeh!
Sakra.
Promiň. Představuji vám
doktorku Sharon Fieldstoneovou.
Postará se nám o Daniho.
Tohle jsou Nathan,
trenér Beard a Ted Lasso.
Nevstávejte.
Jednodušeji se ale dělá tohle…
My vítáme vás.
Touhle písničkou my zdravíme vás.
Chápu to správně, že má Dani yips?
To byly dvě divné věci po sobě. O co jde?
My to slovo tady neříkáme, doktorko.
Proč ne?
Jak bych to…
Proč koukáte na mě?
To on ví vš… No dobře, doktorko…
Paní doktorko.
Jistě, pardon.
Paní doktorko, je to taková pověra.
Aha, yips…
…není pověra.
Jde o duševní stav,
který se dá napravit disciplínou,
ne popíráním.
Jste si jistá,
že nám s Danim pomůžete, co?
Děláte svoji práci dobře?
No…
Na ně nekoukejte.
Falešnou skromnost stranou. Buďte upřímný.
Děláte svoji práci dobře?
Ano.
A já vám to věřím.
Ale i když jste dobrý,
já jsem dvakrát lepší.
- Ještěže jste tu.
- Děkujeme.
- Dobře.
- Díky, že jste přišla.
Kde ta moje sezení budou probíhat?
Co třeba v mé kanceláři?
Skvělé, ráda jsem vás poznala.
Pardon za přerušení hry.
Jaký máte rekord?
Už 1 236.
Úctyhodné.
Je s ní sranda.
Nevadí, že budu ve vaší kanceláři?
Nejste jen zdvořilý?
Asi trochu od obojího, ale trvám na tom.
- Děkuji, pane Higginsi.
- V pohodě.
Zdravím, doktorko, paní.
Tohle je Dani Rojas.
Dani, paní doktorka Sharon Fieldstoneová.
- Ráda vás poznávám, Dani. Jak se cítíte?
- Jako vrah.
Prosím.
To bude dobrý.
Jo, mám tady zůstat
a pomoct vám prolomit ledy?
Asi to zvládneme, trenére Lasso. Díky.
Dobře. Jo.
- V pohodě?
- Jasně.
Bude to skvělé. Jo.
Lístky na Stomp se skoro nedaly sehnat.
Předběhl mě takovej zrzek, poklepal jsem
mu na rameno, on se otočil a řekl:
„Nějakej problém?“ A já: „Jo.“
A on: „Klid, znám se s choreografem.“
Víš, kdo to byl…
Jsi v pohodě?
Randění je hrozně divné, že?
- Jo.
- V podstatě jsme všichni cizí.
Jak se s někým můžeš cítit
opravdu v bezpečí?
Asi to nejde.
Moje kamarádka Flo mi kdysi řekla,
že důvěrnost je o tom, že někomu
dobrovolně ukážeš svoje slabiny.
- Aha.
- Není to hrozné?
To jsem ještě neslyšel.
Ale člověk si pak uvědomí,
jak děsivé to je…
…vést znovu intimní život.
Člověk musí být statečný.
A o tom to vlastně je, že?
Musím být statečná, abych nechala…
…někoho báječného, aby mě miloval.
Beze strachu,
že mi ublíží, a beze strachu…
…z bezpečí.
Promiň, ty se se mnou rozcházíš?
Je mi to moc líto. Já opravdu nevěděla,
- že to udělám…
- Ne, to je dobrý.
Kafe platím já.
No tak dobře. Na zdraví.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
- Zdravím, super trenéři. Můžu trénovat?
- Jasná věc, Dani.
Klidně si dej načas, jo?
Jasně, trenére.
Nezamávala?
- Asi mě neviděla.
- Ale viděla.
To je ono!
Mám tady plno nových emodži. Viděls to?
Víš, jak tam dali Groucha, ale ne Harpa?
Pěkná blbost.
Dobrou noc, trenéři. A díky
za paní doktorku Sharon. Je neuvěřitelná.
V pohodě, Dani. Hlavně že ti je líp.
Počkej chvíli. Zajímalo by mě,
jak ti ona… Co ti nakonec pomohlo?
Paní doktorka mi připomněla,
že i když je fotbal život, je to i smrt.
A taky že fotbal je fotbal.
Ale hlavně že fotbal je život!
Jo.
Takže tak.
Zajdu nahoru a poděkuju jí, než odejde.
To je od tebe pěkný.
Ahoj, je tam doktorka?
Počkej, Tede, má sezení.
Sezení? S kým?
- Děkuji, Sharon. Fakt.
- Není zač.
Je úžasná.
- Thierry?
- Ano. Dobrý den.
Pár kluků taky chtělo na sezení,
než odejde.
To neuškodí, ne?
Ne, je to skvělý.
- Ahoj.
- Ahoj, kočko. Jak je?
Je mi hrozně.
Toho rande jsem využila,
abych tě přemluvila
k něčemu, co nechceš dělat.
Bylo to hnusný, moc promiň.
To je milý. Díky.
Odjíždím z práce.
Zajedu do Waitrose,
koupím flašku a stavím se?
Do Waitrose? To mi volá královna, nebo co?
Rád bych, ale…
Sakra! Máš jógu. Promiň.
Jo, o odpuštění můžeš prosit pak.
Stavím se u tebe a probudím tě.
Hej! Royi! Dělej! Už to začíná!
Budu vzhůru. Bav se.
Ahoj, kotě.
Tak jdem kurva na to.
Kdo vypadne tento týden
v nejsledovanější britské show
Chtíč nade vše?
Ellie, nejlepší prodavačka
v obchodě s mejkapem v Grimsby?
Mě nemůžete vyloučit.
Dávám přece vašim rtům lesk.
Drž hubu, ty couro.
No tak. Je s ní sranda.
Nebo snad fotbalová star Jamie Tartt?
Mě vyhodit nemůžete.
Já tady skóruju nejvíc.
V sexu.
Bože, toho miluju.
Já taky.
- Bože.
- Doliješ mi prosím rosé, Janice?
…z Borehamwoodu?
- Nebo Clara, skandální…
- Na zdraví.
Na zdraví.
Překlad titulků: Karel Himmer