Vi er i sidste minut af tillægstiden.
Det står 2-2 mellem AFC Richmond
og Nottingham Forest
Obisanya med et sideskift.
Han finder Rojas, der har god plads.
Der er straffespark!
Greyhounds får en gylden chance for
at give klubben et rygstød.
Godt spillet, Sam!
Kom så, Dani!
-Ja!
-Sådan.
Stor lettelse for Colin Hughes,
der var skyld i Forests udligning.
Richmond har startet sæsonen
med syv uafgjorte i træk,
og bliver det uafgjort her,
tangerer de rekorden,
der lige nu deles
af Southampton og Swansea.
Chris, kan du forestille dig
at åbne en sæson med syv uafgjorte i træk?
Det kan jeg da, Arlo, for jeg er kreativ
og har en livlig fantasi.
Må jeg godt bede?
Ja, selvfølgelig.
Men til hvilken gud og på hvilket sprog?
-Kryds fingre, og ønsk noget.
-Sådan.
Richmonds hårdt prøvede fans
bakker stadig ivrigt op om klubben.
Dæk ham.
Kom så. Ja!
Stilheden lægger sig over Nelson Road…
Bortset fra Richmonds ærværdige maskot,
Earl Greyhound, der galper opmuntrende.
Kan Dani Rojas sikre den gode hund
sæsonens første sejr?
Kom nu.
Kom så, Dani.
Fodbold er livet selv.
-Åh nej.
-Du milde.
Det var altså ikke det, jeg ønskede.
-Stakkels dyr. Det er så tragisk.
-Frygtelig udvikling.
Folk vil da ikke hade os nu, vel?
Det var jo et uheld, men en fordel
ved at være rykket ned er vel,
at ikke alle kampene vises på tv.
Ja, Higgins, men nettet.
Nå ja, det forbandede internet.
Det går helt amok på Twitter. Se.
Åh nej. Har vi virkelig
fået Michael Jordan til at græde?
-Skrev du en udtalelse for Ted?
-Ja.
Men så sagde han: "Bare rolig, Boba Fett."
Han har styr på det.
Okay.
-Træner!
-Marcus.
-Hvad så?
-Lasso,
hvad synes du om holdets præstation i dag?
Alle gav sig fuldt ud, især Sam.
Han bliver bedre for hver kamp.
Han udfylder det store tomrum,
Roy Kent efterlod sig.
Hvor mange uafgjorte kan I spille,
før du trykker panikknappen i bund?
Marcus, der er to knapper, jeg nødig
trykker på, og det er panik og snooze.
Andre?
Hvad med ham her?
-Trent Crimm...
-The Independent.
Jeg vil høre, om du har nogen kommentarer
til Earl, den hund, Dani Rojas dræbte.
Trent Crimm sætter mig i den varme stol.
Ja.
Da jeg var tre år,
blev jeg angrebet af naboens hund.
Jeg kan ikke selv huske det,
men ifølge min mor var det ret skræmmende.
Men jeg var bange for hunde som barn.
Hvis jeg skulle sove hos en ven,
måtte hunden være udenfor,
for ellers stortudede jeg.
Da jeg gik i gymnasiet,
døde vores nabo mr. Gradys kone.
Som I nok kan forestille jer,
var han ked af det,
og han holdt op med
at tage sig af deres hund.
Det var den, der bed mig. Han hed Hank.
Så begyndte jeg at tage mig af ham.
Jeg fodrede ham og gik tur med ham,
kastede med bold og så videre.
Til sidst blev mr. Grady flyttet
på plejehjem af sin søn,
som spurgte, om jeg ville beholde Hank.
Det sagde jeg ja til.
Et års tid senere måtte vi aflive Hank.
Det er mærkeligt,
at de ting i ens liv...
...som man græder over,
fordi de i det hele taget findes,
senere får en til at græde,
fordi de er væk.
De ting dukker op i vores liv...
...for at hjælpe os på rette vej.
Det håber jeg, at vi gjorde for Earl.
Vi kommer til at savne ham meget. Ja.
Hvordan har Dani det?
Jeg har ikke talt med ham endnu, men jeg
håber ikke, han er for hård ved sig selv.
Han har stået sådan i 20 minutter.
Han bruger alt det varme vand.
-Ja.
-Det har du ret i.
Dani, hvad laver du?
Jeg vasker døden af mig.
Så vil jeg anbefale at bruge lidt sæbe.
Så får man den endelige
hvile ud af de steder, der er svære at nå.
Gracias, træner.
Husk nu, at fodbold er livet selv, ikke?
Det var det førhen.
Jeg er helt blank.
Okay, gutter,
nu giver vi Dani lidt plads.
I kan godt gå i bad derhjemme, ikke?
Hvis det er okay med dig, foretrækker
nogle af os lange bade derhjemme.
Ja.
Okay, det er også fint.
Og flot spillet derude i dag.
I gav dem en gedigen røvfuld.
Vi skal nok snart få tre point.
Vi ses som guldfisk på mandag.
Guldfisk?
Det betyder, at vi skal glemme vores fejl
og komme videre.
Men jeg begik ingen fejl.
Det var kun dig, der var dårlig.
Drenge, Jan Maas er ikke uhøflig.
Han er bare fra Holland.
-Ja.
-Sandt nok.
DIN STØRSTE FAN MENTE,
AT DU VILLE SYNES, DET HER VAR SJOVT
Det er min skyld med alle de slips.
Det er den himmelske hævn
for Man City-kampen.
Jeg ønskede og håbede på
en forbandet uafgjort,
og nu sørger karmapolitiet for at vise,
hvad der sker, når man stikker næsen frem.
Holdet spiller godt, Ted.
De er bare lidt uheldige.
"Uheldige."
Jeg er vild med, hvordan I bruger det ord.
Derhjemme kalder vi ikke
et dårligt hold uheldigt.
-Hvad kalder vi dem?
-New York Jets.
-Nemlig.
-Træner.
Undskyld. Må jeg gå tidligt i dag?
Du skal jo blive, til hele holdet er gået.
Ja, det er bare,
fordi min mor fylder 50...
Og hvilken plads på holdet
spiller din mor?
Det er okay, Will.
Ønsk din mor tillykke fra os alle sammen.
Hvis hun vil til prøvetræning,
er hun velkommen.
Skønt.
Du skal være efter dem.
Pres giver perler, ikke?
Vent. Det var forkert.
Det er diamanter.
Pis! Jeg rodede rundt i det.
Nej, du var bare...
-Uheldig.
-Ja!
Tak.
Mærkeligt.
Vi har lige modtaget en masse mad
fra vores rivaler Brentford F.C.
-Dejligt. Hvilken slags?
-Thai.
Nu forstår jeg det.
-Davs med jer.
-Ted!
Hvad siger du til en cocktail, Lasso?
Det, jeg ville sige til Diane Sawyer,
hvis hun inviterede mig ud: Ja tak.
Hold da helt op.
Hvordan har du det?
Jeg føler mig som en større taber
end den største taber i The Biggest Loser.
Se det fra den lyse side, Ted.
Vi er stadig ubesejrede.
Ja, okay. Tak.
Hvordan har Dani det?
Dani er lidt rystet,
men han er som et dyrt målebånd.
-Han er tilbage som et lyn.
-Ja.
Er Earls ejer okay?
-Ja, heldigvis.
-Godt.
Du kigger nu på den meget nye,
meget gavmilde
og meget brødebetyngede velgører
for Richmonds største hundeinternat.
Barkingham Palace.
Godt navn.
-Skål for Earl.
Skål for Earl.
Okay. Jeg må smutte.
Jeg har lovet drengene,
at vi ser Imperiet slår igen i aften,
og jeg må udtænke et svar, inden
de spørger til Lukes og Leias kyssescene.
-Nå ja.
-Ønsk mig held og lykke.
Held og lykke, Higgins.
Hej, Leslie.
-Må Kraften være med dig.
-Og med dig.
Godt.
-Hold da op!
-Er det ham?
-Ja.
-Kom så! Godt!
Okay.
Hvem ham?
-Og?
-Jamen jeg mener...
-Okay, men?
-Nej. Totalt.
-Godt. Jeg er stolt af dig.
-Tak.
Må jeg godt tale nu?
Undskyld, Ted. Det er bare tøsesludder
om en bejler,
jeg har været ude med nogle gange.
Fedt. Tøsesludder. Jeg er helt med.
Hvad hedder han?
Er I friske på en dobbeltdate?
Så kan han vise sit værd.
-Det kan du fandeme tro.
-Vil du spørge Roy, om han kan?
-Det kan han.
-Okay.
Var Roy til kampen i dag?
Nej. Beklager, Ted.
Helt fint. Han kigger nok forbi
på et tidspunkt, ikke?
Han ved godt,
at der altid er en billet til ham, ikke?
-Jo.
-Godt.
Husk, at den ikke står i hans navn.
Den står under et dæknavn.
I sidste uge var det Loretta Lynn,
og i denne uge var det Dolly Parton,
og hvis jeg husker rigtigt,
er det Shania Twain i næste uge.
Genialt.
Det er ikke personligt.
Han har bare travlt med sit nye trænerjob.
Hør så efter!
Hvis I spiller sådan i næste uge,
kan I godt glemme alt om pokalen,
for I dag spillede I
som en flok små skvat!
Hører I?
Ja, træner!
Bortset fra Kokoruda.
Det var flot, at du ofrede dig.
Selvfølgelig, træner.
Godt. Monikas mor har appelsinbåde med.
I må ikke spise skrællen, små bæster.
Smut så.
-Keeley!
-Hej, Phoebs!
Kent, de er otte år gamle.
-Du må ikke kalde dem små skvat.
-Undskyld, ms. Bowen.
Selv ikke når de er små skvat.
Vi ses på skolen på mandag, piger.
-Hej, ms. Bowen.
-Hej, skat.
Hej, ms. Bowen.
-Hvem vil have varm kakao?
-Mig!
-Det vil jeg gerne.
-Ja, kom!
Inden jeg glemmer det, så har Rebecca
spurgt, om vi kan tage på dobbeltdate.
For helvede.
Du bandede, onkel Roy.
Du skylder mig et pund.
Sæt det på regningen.
-Vil du holde den?
-Ja.
Kom nu. Det bliver sjovt.
-Fint nok.
-Tak.
Phoebe, hvordan gik kampen?
-Fremragende.
-Ja?
Jeg fik rødt kort for at give en pige
en albue i halsen.
Og jeg er meget stolt.
Hvad?
Jeg ved bare,
at I bliver suveræne i næste uge.
Også mig.
Når sæsonen er slut, får du mere tid
til at se dine venner, ikke?
-Jeg ser da tit mine venner.
-Ja, du har jo dine yogamødre.
Drømmer du ikke om mere
end at ligge foroverbøjet,
drikke dig halvsnalret i rosé
og sladre om reality-tv
med en flok kvinder, der ikke kender dig?
Nej. Jeg er vild med det.
-Sky Sports har taget kontakt igen.
-Nej.
Det er en god idé.
Sidst jeg gik med på en af dine gode
idéer, gjorde jeg sgu mig selv til grin.
Du holdt et smukt pressemøde, da du
trak dig tilbage, Roy. Folk var ellevilde.
Det har 15 millioner visninger.
Så du prøver at få mig til
at flove mig mindre ved at sige,
hvor mange millioner
der har set mig ligne en klovn?
God pointe.
Jeg vil bare sige, at du ville være
en fantastisk kommentator.
Jeg vil sgu ikke være fodboldkommentator
og sidde på tv og spille skideklog
i et røvgrimt jakkesæt.
Et skodjob for skodmennesker.
Jeg vil hellere skide ud ad munden
end at lave det forpulede lort.
Modtaget.
Phoebs, hvad er vi oppe på?
1236 pund.
Imponerende.
VAR-DOM
STRAFFESPARK
Det er rent deja-vu,
da Dani Rojas igen
skal tage et straffespark i overtiden
for at sikre Richmond
deres første sejr i sæsonen.
Hvis han kan passere den nuttede målmand.
Målmanden psyker Rojas.
Hvordan reagerer han på det?
DET KOMMER TIL AT GØRE NAS
Fodbold er døden!
Kom ind.
Godmorgen, chef.
Hej, Ted.
Puha. Ingen har været
så skuffede over at se mig,
siden jeg havde rød kasket på
til en indsamling til Mødrehjælpen.
Undskyld, Ted. Du har ret.
Jeg håbede bare, at du var Keeley.
Helt fint. Det håber jeg selv
tre-fire gange om dagen.
-Værsgo.
-Tak.
Du trænger nok
til en omgang pigesludder, ikke?
Fyr løs. Lad mig prøve.
-Mener du det?
-Hvorfor ikke?
Okay. Skide være med det.
Jeg ser den her fyr, John...
Stamos?
Nej. Han hedder John Wingsnight.
-Det er ligegyldigt.
-Øjeblik. Hedder han John Wingsnight?
-Ja.
-Som på en sportsbar?
"Mandag aften er 'wings night'
på PJ Flatts."
Ted, gider du godt holde op?
Regel nummer et: Det hedder tøsesludder,
men nogle gange er det: "Tøs, hør lige."
Jeg er med. Jeg lærer det undervejs.
Fyr løs.
Tak. Så John...
Jeg mener, han er en skøn mand.
-Han ser godt ud og har succes.
-Lækkert.
-Ikke genert.
-Behandler han dig godt?
Ja, meget.
Godt. Han lyder super.
Er der et problem?
Altså...
Det er der vel ikke.
Okay.
Så regel nummer to er,
at nogle gange er tøsesludder
bare at plapre løs,
uden at man behøver ændre
eller løse noget?
Ja, lige præcis.
Fedt. Lad os fortsætte.
Jo, altså... Kom.
Okay.
Beklager, jeg kommer for sent. Jeg skulle
hjælpe chefen med at vælge neglelak.
Den blå er flottest,
men de er alle sammen seje. Hvad synes I?
-Hvad er der galt?
-Vi har et problem.
Han underdriver.
Det er fandeme en tragedie.
Rolig, Dani.
En gang til, Dani. Prøv igen.
Kom så, Dani.
-Hvor mange har han brændt?
-Dem alle sammen.
Hold da op. Okay. Dani!
Kom, min dreng. Vi går en tur.
-Wow. Vi ser en karriere gå i opløsning.
-Ikke nu, Jan.
-Beklager, træner.
-Du skal ikke beklage.
Dani, det, der skete mellem dig og Earl,
var ikke din skyld.
Du var en del af et usandsynligt
og tragisk tilfælde.
Næsten som noget fra Paul Thomas Andersons
mesterværk fra 1999, Magnolia.
Er det Tom Cruise med en lille hestehale?
Nej, Dani, der tænker du vist
på Den sidste samurai.
Han har også en lille hestehale
i Magnolia.
Tak.
Det må du undskylde, Dani. Tom Cruise
havde en lille hestehale i begge film.
-Okay.
-Pointen er,
at det var en tragisk hændelse, ikke?
Et engangstilfælde.
Lad os glemme de negative følelser fra
straffesparksfeltet og have det lidt sjovt
med nogle hjørnespark, ikke?
-Ja.
-Ja?
Drenge! Stil op til midnats-poutine!
Sådan. Så kommer du i stødet igen.
-Godt, Dani.
-Tak, træner.
Træk vejret, ikke?
Se sparket for dig.
Lev dig ind i bolden, Dani.
Spark så til den.
Hold da op.
Helt fint.
Gutter, jeg er mere nedtrykt
end Paul Bunyans lokale skov.
Det gjorde ondt. Nogen idéer?
Hvis Dani savner motivation,
kan vi jo vise ham hans lønseddel.
Det virker en anelse aggressivt,
men jeg vil ikke feje idéerne af bordet,
så det er et fint indspark, Nate.
Ja.
Først må vi finde ind til problemet, ikke?
Nemlig.
Vi ved godt, hvad det er, ikke?
Hvad mener du, Willis?
Det må man ikke sige højt.
Og derfor skrev jeg det.
"Yips"?
Hvad er yips?
Tager I to pis på mig?
Man siger ikke Y-ordet højt. Er I med?
Det er som at sige Macbeth på et teater
eller Voldemort på Hogwarts eller...
-Soccer i England.
-Bingo.
Men hvad er yips?
Det er, når sportsfolk ud af det blå
ikke magter det helt grundlæggende.
Som Chuck Knoblauchs kast til første base
eller Charles Barkleys golfsving.
I er vel med.
Nogle gange føles det
som at bo i udlandet.
-Har du det også sådan?
-Ja.
Ted, hvad mener du om psykologhjælp?
Jeg er generelt modvillig og fuld af
Midtvestens skepsis. Hvorfor spørger du?
Måske skulle vi hyre en sportspsykolog.
Mange andre klubber
har haft stor succes med det.
Det er ikke en dårlig idé.
Okay.
Ja, vent lidt.
Lad mig lige tænke.
Lad mig lige trække tænkehatten på.
Ja, vi gør det.
Vi stod helt oppe i fjæset på hinanden,
og jeg tænkte halvvejs:
"Spark den nar i nosserne...
...og når han bukker sig sammen, får
han et knæ i ansigtet, det dumme svin."
Samtidig tænkte jeg:
"Men det er Martin Short.
Du elsker jo Martin Short."
Pludselig sagde
en lille amerikansk kvinde:
"Er det den?"
Og minsandten. Mellem sofapuderne
-lå Martin Shorts pung.
-Martin Shorts pung.
Han havde ikke stjålet den.
-Nej!
-Wow. Hvor vildt.
Sindssygt. Må jeg bede om en til?
Jeg anede ikke,
at møder med stjernerne på Broadway
næsten kunne ende i vold.
Sagtens. Men hvem tænker på Martin Short,
'når de sidder ved siden af
"Han er her, han er der,
han er sgu overalt, Roy Kent."
-Roy Kent!
-John er vild med fodbold.
Herligt. Hvem holder du med?
Jeg veksler mellem United og City.
Typisk dem, der fører.
-Jeg elsker det.
-Det lyder sådan.
Hvordan er pensionisttilværelsen, Roy?
Dit liv må være så anderledes nu.
Du må savne da det sygt meget, ikke?
Nej.
Hvad laver du så nu?
Jo, jeg har travlt.
Jeg er faktisk træner for tiden.
-Det havde jeg ikke hørt. Fantastisk.
-Vi har en pokalfinale i næste uge.
-I oktober. Hvilken pokalturnering?
-Vestlondons U9-piger.
Må jeg bede om en til?
Sky Sports har tilbudt ham job
som fodboldekspert.
Selvfølgelig.
Det vil du være fremragende til.
Glimrende idé.
Jeg er fuldstændig enig.
Jeg må sige,
at din afskedstale var fantastisk.
Det var første gang i fem år, at en mail
fra min far ikke handlede om indvandring.
Det betød meget for mig. Tak.
Selv tak.
Men det må have været underligt bagefter.
To mere, tak.
Værsgo, de herrer.
-Tak, Mae.
Det var en skam med Earl.
Han kom her tit med sin ejer, Nigel,
indtil han begyndte at skide og pisse
over det hele.
Ja, sådan er det med gamle hunde.
Nej, jeg taler om Nigel.
-Skål for Earl.
-Han var en god hund.
Må jeg sige, hvad jeg har på hjerte?
Tale rent ud og glemme min tærte?
Berette om dine kvaler og din smerte?
-Ja.
-Klart.
Jeg er villig til at prøve hvad som helst
for at få Dani tilbage på 100%.
Men tanken om at hyre nogen udefra
for at opnå det
giver mig en knude i maven.
Jeg ved ikke hvorfor.
Det lyder da som dit yndlingsnummer
af Gin Blossoms.
-"Follow You Down"?
-Nej, "Hey Jealousy."
"Hey Jealousy" er deres bedste nummer.
Mit yndlingsnummer er "Follow You Down."
Kender du ikke den historie?
Det er lige meget. Jeg troede også,
at det var den væmmelige jalousi,
men jeg tror, at en del af mig
bare ikke... stoler på psykologer?
Hvorfor?
Da Michelle og jeg var i parterapi,
var det hos en psykolog,
hun var kommet hos i nogen tid, og...
Det føltes som et bagholdsangreb for mig.
De ville ikke lytte til mig,
men snarere høre om alt det,
jeg havde gjort galt.
Er det dit eneste møde med en psykolog?
Ja.
Kan du huske, da jeg blev droppet af
en danser og svor, at hun var den sidste?
"Må jeg få dine stepsko?"
"Alle mennesker er forskellige."
Sagde jeg det?
Det er meget godt.
Ja.
-Men du gik ud med en danser igen?
-Mange.
For mange.
-Jeg beklager, hvis jeg plaprede løs.
-Du var charmerende som altid.
Vil du ikke med hjem til mig?
Jeg skal jo tidligt op.
Nå ja. Lad mig vide, om jeg bestod testen.
-Frokost senere på ugen?
-Perfekt.
Godnat.
Tak.
-Vi ses.
-Hej.
Hejsa.
-Nå?
-I passer godt sammen.
Han har den rigtige alder
og den rigtige økonomi.
Han er ikke genert.
-Det er jeg vild med.
-Totalt.
For fanden i helvede.
Er der noget galt?
Sig dog sandheden.
Han er fin nok. Ikke andet.
De fleste mennesker er fine nok.
Det handler ikke om ham. Hvorfor
fanden mener du, at han fortjener dig?
Du fortjener en,
der får dig til at føle dig ramt af lynet.
Du skal ikke nøjes med "fin nok."
Men det rager jo ikke mig.
VELKOMMEN TIL NELSON ROAD
A.F.C. RICHMOND
DU SATTE POTEAFTRYK I VORE HJERTER
TIL HUNDEN EARL
JEG ER KED AF, AT DU ER DØD
JEG VOVER DIG
435, 436, 437, 438, 439, 440...
Vær vågen, Higgins!
Pokkers.
Undskyld. Du skulle bare møde
dr. Sharon Fieldstone.
Hun skal tage sig af Dani.
Det er Nathan, Beard, og Ted Lasso.
Du behøver ikke rejse dig.
Det gør det lettere at gøre sådan.
Det er rart at møde dig
Med den her sang
Vil vi velkommen byde dig
Hey!
Jeg kan forstå, at Dani har udviklet yips?
Det var to mærkelige ting i træk.
Hvad foregår der?
Vi bryder os ikke om at bruge det ord her.
Hvorfor ikke?
Hvordan skal jeg...
Hvorfor kigger I på mig?
Det er ham, der ved alt... Altså, dok...
Doktor.
Ja, selvfølgelig. Undskyld.
Doktor. Det er overtro.
Aha. Men yips...
...er ikke overtro.
Det er en psykisk lidelse.
Den kan kureres med disciplin,
ikke med benægtelse.
Så du tror på,
at du kan hjælpe os med Dani?
Er du god til dit arbejde?
Jeg mener...
Tag dig ikke af dem.
Glem din falske beskedenhed og vær ærlig.
Er du god til dit arbejde? Ja eller nej?
Ja.
Jeg tror på dig.
Hvor god du end er til dit arbejde,
er jeg dobbelt så god til mit.
-Så er vi heldige.
-Tak.
-Det er godt at vide.
-Tak, fordi du er her.
Hvor skal jeg udføre terapien?
Skal jeg ikke stille mit kontor
til rådighed?
Fint. Hyggeligt at møde jer.
Jeg beklager, at jeg afbrød jeres spil.
Hvad er rekorden?
1236.
Imponerende.
Hun virker da morsom.
Er det okay, at jeg bruger dit kontor?
Du er ikke bare høflig?
Det er nok lidt begge dele,
men jeg insisterer.
-Tak, mr. Higgins.
-Ingen årsag.
Hej, dok... tor.
Det her er Dani Rojas.
Dani, det er dr. Sharon Fieldstone.
Rart at møde dig, Dani.
Hvordan har du det?
Som en morder.
Sid ned.
Det skal nok gå.
Ja. Skal jeg blive hængende
og hjælpe med at bryde isen med Dani?
Vi klarer os nok, Lasso. Ellers tak.
Okay. Ja.
-Er du okay?
-Ja.
Det her bliver perfekt. Ja.
Og dengang var det svært
at få billetter til Stomp.
En høj rødhåret fyr sprang over i køen, så
jeg prikkede ham på skulderen. Han sagde:
"Har du et problem?"
Jeg sagde: "Ja, det har jeg."
Han sagde:
"Det er okay. Jeg kender koreografen."
Gæt, hvem det var...
Er alt i orden, Rebecca?
Det er...
Det er virkelig underligt at date, ikke?
-Jo.
-Vi er jo alle fremmede for hinanden.
Så hvordan er det muligt
at føle sig helt tryg sammen med en anden?
Det kan man nok ikke.
Min veninde Flo sagde engang til mig,
at intimitet handler om
at gøre sig selv sårbar over for angreb.
Er det ikke frygteligt?
Den havde jeg ikke hørt før.
Men så går det op for en,
hvor skræmmende det er...
...at åbne for intimitet igen.
Det kræver virkelig mod.
Det er sagens kerne, ikke?
Jeg skal være modig nok til at lade en...
...der er vidunderlig, elske mig
uden at frygte at blive såret
og uden at frygte at være...
...tryg.
Undskyld... Slår du op med mig?
Jeg er virkelig ked af det.
Jeg havde faktisk ingen anelse om,
-at jeg ville gøre det...
-Det er okay.
Jeg giver kaffen.
Ja, fair nok. Skål.
Dani Rojas, Rojas. Dani Rojas.
Hej, smukke trænere. Må jeg træne med?
Selvfølgelig, Dani.
Tag det i dit eget tempo, ikke?
Ja, træner.
Vinkede hun ikke tilbage?
-Hun så mig vist ikke.
-Hun så dig.
Sådan!
Der er kommet en hel masse nye emojier.
Har du set?
Kan du huske,
da de fik Groucho, men ikke Harpo?
Pis og papir.
Godnat, trænere.
Og tak for dr. Sharon. Hun er fænomenal.
Helt i orden, Dani.
Det er godt, du har det bedre.
Men vent lige. Jeg er bare nysgerrig.
Hvad kunne hun...
Hvad endte med at hjælpe dig?
Dr. Sharon fik mig til at huske, at selvom
fodbold er livet, er det også døden.
Og at fodbold også er fodbold.
Men især er fodbold livet selv!
Ja.
Sådan.
Jeg går op og siger tak til hende,
før hun smutter.
Det er det mindste, du kan gøre.
-Hej, Higgins. Er doc her stadig?
-Vent. Der er terapi i gang.
Med hvem?
-Tak, Sharon. Mange tak.
-Selv tak.
Hun er fantastisk.
-Thierry?
-Ja. Hej.
Nogle af drengene ville gerne tale med
dr. Fieldstone, før hun gik. Det går vel?
Det er bare super. Ja.
-Hej.
-Hej, smukke. Hvad så?
Jeg har dårlig samvittighed.
Jeg brugte vores aften
på at få dig til at ombestemme dig
om noget, du ikke har lyst til.
Det var tarveligt. Det må du undskylde.
Du er sød. Tak.
Jeg har fri nu. Jeg kan jo købe
en flaske vin i Waitrose og kigge forbi?
Waitrose? Det er fandeme
vel ikke dronningen, jeg taler med?
Jeg ville gerne, men...
Nå, for fanden, yogamødrene. Undskyld.
Du kan få lov til
at bede om forladelse senere.
Jeg kan kigge forbi og vække dig.
Skynd dig, Roy. Det starter nu.
Jeg er vågen. Hyg dig, ikke?
Vi ses, skat.
Nu giver vi den sgu gas.
Hvem ryger ud i denne uge
i Storbritanniens mest populære show,
Lyst overvinder alt?
Bliver det Grimsbys førende makeupsælger,
Ellie?
I må da ikke stemme mig ud, vel?
Jeg får jeres læber til at rødme.
Klap i, din tøjte.
Hold nu op. Hun er da sjov.
Eller bliver det fodboldens don juan,
Jamie?
Ingen på øen scorer mere end mig.
Seksuelt.
Gud, hvor er jeg vild med ham.
Også mig.
-For pokker.
-Vil du tanke op med rosé, Janice?
...farmaceut fra Borehamwood?
-Eller Clara, Bournemouths skandaløse...
-Skål.
Skål.
Tekster af: Eskil Hein