LYST OVERVINDER ALT
Seerne derhjemme har stemt.
Danthony og Jamie,
en af jer bliver stemt hjem i aften.
Den anden kan fortsætte sin lystne rejse.
Ring til bedstemor og sig,
at du kommer hjem til te.
Jamie.
Lysten stopper her.
Beklager.
Ja!
Hvad?
Tak. Tak!
-Sikke noget...
-Tak!
Sikke en gyser. Det var meget uheldigt.
Ja, men vi er heldige,
for vi har besøg af vores taber, Jamie.
Ro på, Phillip.
Jeg er ikke bare en taber. Jeg er taberen.
Jamie, først og fremmest:
Vil du holde dit løfte til Amy?
-Venter du på hende?
-Nej.
Jeg spillede bare spillet, ikke?
Find den lækreste pige,
knald hende på toilettet, fri til hende.
Ren strategi.
Apropos strategi.
Du valgte at forlade din klub, Man City,
i starten af sæsonen. Hvorfor det?
Det var bare noget, jeg måtte gøre, ikke?
Da jeg hørte, at George Harrison var død,
indså jeg, at jeg måtte holde op med
at vente på livet.
Jeg måtte tage nogle chancer.
Leve livet fuldt ud.
Men George Harrison døde for 20 år siden.
Jeg hørte det først lige der.
Hvad så nu for Jamie Tartt?
Jeg tager nok tilbage til Man City,
hvis Pep altså vil have mig.
Det er sjovt, du siger det.
Vi har faktisk et interessant klip her.
SPORTSDIREKTØR, MANCHESTER CITY
En kommentar til Jamie Tartt
og hans fremtid i Manchester City?
Ja, Jamie. Min kone og jeg var sikre på,
at han og Amy ville få hinanden.
Men nej, han kommer ikke tilbage
til Man City. Held og lykke til ham.
Tak, fordi du kiggede forbi, Jamie.
Det er altid godt at se dig.
Om lidt: Er der udviklet en fedtfattig
budding, man ikke bliver trist af?
Det lyder for godt til at være sandt.
Hej! Jamie!
Ja, selvfølgelig.
-Tusind tak...
-Ja, godt.
-Hej.
-Går det godt?
-Ja.
-Jeg er ked af, at du blev fyret.
Sådan kan det gå.
Tak, mand. Værsgo. Helt i orden.
-Hej. Hvad hedder du?
-Stanley.
Stanley. Og du kan godt lide fodbold?
-Tak, Jamie.
-Ingen årsag.
Vi ses. Hyggeligt at møde jer.
Jeg tror faktisk bare, jeg går.
Ellers tak.
Vent lidt. Har du sovet her i nat?
Hvorfor det?
Jane og jeg kom op at skændes,
og hun smed mine nøgler i floden.
I to er som Frank Sinatra
og Ava Gardner, ikke?
Eller Frank Sinatra og Mia Farrow.
Eller Frank og... Ved du hvad?
Ol' Blue Eyes havde vist
nogle ret ustabile forhold.
-Hvad er klokken?
-9.20.
Ja. Jeg kommer igen.
Nej. Lugt til den her.
Et parisisk soveværelse.
Will, kom lige.
-Ja, kom ind.
-Er alt i orden?
Nej, det er ej.
Har du brugt skyllemiddel
med lavendelduft?
Ja. Min kæreste elsker lavendel.
Hun finder det beroligende.
Ingen tiltag,
der kan distrahere spillerne.
-Undskyld.
-Smut med dig.
Spillerne skal ikke beroliges.
De skal være aggressive.
Også når de har været i bad?
Har du sovet her?
"Om muligt drømme her."
Tak for liftet, skat.
Vil du med ind og sige hej?
-Nej.
-Okay.
-Hvad skal du lave i dag?
-Ikke noget før kampen.
Jeg sætter pigerne til at stille op
i en 4-4-2 med diamant,
for hende den lille Kokoruda
er fandeme et bæst i forsvaret.
Og så vil jeg lave cordon bleu
til aftensmad.
Nigella har vist, hvordan man sørger for,
at kyllingen bliver saftig.
Jeg ved ikke, hvad der tænder mig mest.
At du nævner Nigella,
eller at du siger "saftig."
Ja!
-Ja, det er fint.
-Hvad laver Ted?
Han har sikkert hjemve.
Det minder lidt om en Dodge Ram.
-Tak for det.
-Held og lykke med kampen, ikke?
Godmorgen, Ted!
Hej, Keeley!
Er det store, stygge Roy Kent?
Undskyld. Han har travlt.
Helt okay. "Bid er penge," ikke?
-Det så sjovt ud.
-Nå ja. Det er fedt.
Og det er godt for min iskias.
Vibrationerne hjælper min bagdel.
-Wow.
-Se, hvem der kommer der.
Hej.
Fed cykel.
Det er snarere en transformer.
Ja, hun er mere, end hun ser ud til.
Hej, doc... tor Sharon!
Godmorgen.
Hvad skal hun mon her?
Betaler vi ikke løn elektronisk?
Higgins har da hyret hende
for resten af sæsonen, ikke?
Higgins, har du hyret dr. Sharon
uden at vende det med mig først?
Det kunne jo ikke skade. Men jeg
burde have spurgt dig først. Du har ret.
Nej, jeg tager fejl.
Du er jo teknisk chef.
Du kan træffe dine egne beslutninger.
Men du kunne godt have sendt en sms.
-Det er 100% rigtigt.
-Nej, 1000% forkert!
Du er en travl mand!
Det, du synes er bedst, er bedst.
Men næste gang du lægger planer,
så vend det lige med mig, ikke?
-Nej, jeg vil ej.
-Hvorfor skulle du? Jeg er ikke din far.
Okay. Vi har en ny med på holdet.
Det er fint. Jeg har ingen...
Hvorfor lugter her som hos min bedstemor?
Ted.
-Det her skal du høre.
-Sig frem, Ricky Bell.
Ingen vil have dig.
Hvad mener du med det?
Jeg er sgu da Jamie Tartt.
Du er for stor en risiko.
Du var en nar og stak af fra Man City.
Så var du en nar og var Amy utro
med Denise i jacuzzien.
Ingen vil have dig.
Hvad med en klub i Spanien eller Tyskland?
Er det Real Madrid?
Vil I have Jamie Tartt?
Nej. Okay, tak. Kan du se?
Du talte ikke engang spansk.
Måske skal du til at fokusere
på din tv-karriere.
Det er Tracey, din nye agent.
Du har fået et rigtig flot tilbud
om et nyt realityshow på Ibiza.
Hvad siger du til at tage ecstasy
hver aften i tre uger i træk?
Du må hjælpe mig.
Jamie, du ved godt,
at du er som en søn for mig.
Nu er du som en afdød søn,
så jeg elsker dig endnu højere.
Jeg kan ikke gøre noget.
Så er Ted Lassos velkomstkomité her.
Du må ikke brase sådan ind.
Der kunne være terapi i gang.
Ja, selvfølgelig. Undskyld.
-Kan jeg hjælpe dig med noget?
-Ja, jeg...
Jeg har en gave til dig
på din første arbejdsdag.
-Nej tak.
-Hold nu op. Smag en lille bid.
Sådan.
Det er betænksomt af dig, Lasso,
men jeg spiser ikke sukker.
Seriøst? Jeg har aldrig mødt nogen,
der ikke spiste sukker.
Jeg har kun hørt om dem.
De bor i jammerlige Santa Monica.
Det er til alles bedste.
I et tidligere liv
kørte jeg en chokoladebar ned
og vrøvlede i en time, inden jeg gik kold.
-Sådan er det med mig og computerspil.
-Hvordan?
Det er noget, jeg virkelig elsker,
men så lader jeg, som om det gør
mit liv bedre at holde mig fra dem.
I virkeligheden
nægter jeg bare mig selv noget,
der gør mig glad,
i stedet for bare at justere mit forbrug.
Hvad er din yndlingsbog?
Interessant.
Hvad? At min er Kun den stærke er fri?
Det er overraskende, men sagen er...
Nej, det, du gør her.
Det er sådan,
du lærer nye mennesker at kende.
Det giver mening. Det er meget afvæbnende.
Hvis det er i orden med dig, Lasso,
vil jeg gerne overvære træningen i dag.
Se, hvordan det hele fungerer.
Ja, selvfølgelig.
Du har uindskrænket adgang
bag kulisserne.
Tak.
Okay.
Jeg...
Jeg giver besked om,
hvad de siger hos Dubai Air.
Har du nogen spørgsmål?
Er det kikset at skrive
i min datingprofil, at jeg er rig?
Kun hvis du skriver "sindssygt" foran.
Undskyld.
Det var pænt af dig,
at du lod Sharon få dit kontor.
Ja, du sætter klubben i første række,
Leslie,
men du bør have et kontor. Helst dit eget.
Det har du helt ret i.
Det er bare svært at sparke en ansat væk
fra vedkommendes arbejdssted.
Det er kun midlertidigt.
Hvad med Caroline fra annonceafdelingen?
Nej, hun og kæresten har slået op.
Hun har også Leende Liam som nabo.
Sød fyr, men...
Hej, Higgins. Hvem er din nye ven?
Hej, Robert. Jeg hedder Ted. Ja.
Hej, Jeg hedder Jimmy.
Jimmy Papir?
Page! Den ødelagde jeg. Undskyld.
Den var ellers god. Pokkers.
Hej, chef.
-Værsgo.
-Tak.
Hvad er det?
Jeg prøvede at give dr. Sharon
dine småkager.
-Hvad?
-Hun spiser åbenbart ikke sukker.
-Sikke en narrøv.
-Ja.
Har du været til psykolog, Rebecca?
Hvorfor dog?
Jeg kan sagtens diagnosticere mig selv.
Jeg troede, det hjalp mig at være usårlig,
så i årevis skubbede jeg folk fra mig.
Det førte til min største frygt:
At være alene. Og hvad så?
Ja, og hvad så? Jeg fatter det ikke.
Hvorfor betale for det, venner gør gratis?
Lige præcis.
Det er vel det, man har venner til, ikke?
At bebyrde dem med ens problemer
og bekymringer, ikke?
Ja. Apropos det... Er der noget,
du trænger til at komme af med?
Nej. Hvad med dig?
Nej.
-Der kan du se.
-Lige præcis. Ja, okay.
Vi ses, chef.
-Værsgo, Keeley.
-Tak, Alex.
Jamie?
Jeg stalker dig ikke.
Jeg har fulgt efter dig et par gader,
og jeg kunne ikke sms'e,
for jeg har slettet dit nummer.
Jeg var i byen
og ville gerne tale med dig,
for jeg forlod Man City
for at være med i noget reality-tv,
og nu er jeg røget ud begge steder
og er lidt fortabt.
Men jeg vil bare tale med nogen om det,
og det fik mig til at tænke på dig...
Så jeg har fulgt efter dig et par gader.
Nej, det passer ikke. Jeg har fulgt
efter dig i hele din frokostpause.
Jeg har bare prøvet at samle mod
til at sige hej.
Så... hej.
Er det okay?
Har du slettet mit nummer?
Ja.
I spillede fandeme godt.
Men I tabte.
Husk den følelse.
Lad det her øjeblik brænde sig ind
i jeres hukommelse.
Godt.
-Skal vi have præmier nu, onkel Roy?
-Ja, ja.
Emilys mor har taget trøstepræmier med
til alle.
Det må være rart at spilde sine penge.
"Bedst klædte"?
Tåbeligt. I har jo det samme på.
Dig.
Ved I hvad?
Bare vælg selv. Nyd jeres præmier
for ikke at have vundet noget.
Træner Kent.
Da jeg var barn,
fik man skældud, når man tabte.
Også jeg, men det kunne jeg sagtens tåle,
så længe jeg vidste,
at træneren ikke var ligeglad.
Hallo! Det har været en ære
at være jeres træner.
Jeg håber,
I kommer og spiller igen næste år.
Men så skal I kraftedeme også ville det!
Nå, vi tabte.
Det kunne være blevet en tæt kamp,
men vi fik et mål annulleret,
fordi niårige åbenbart
ikke må heade til bolden endnu.
Hjernens forpulede udvikling.
Keeley?
-Hvad laver du?
-Ikke noget.
Hvorfor smed du din telefon?
Jeg troede, du var en indbrudstyv,
og du skulle ikke stjæle den.
Så du smed den derhen?
Ja.
Lå du og tog en spiller?
Lad mig se.
Nej, det tror jeg så ikke.
Du skal ikke være flov, skat.
Uanset hvad er det helt fint.
Jeg kan godt lide at se på par,
der knalder i skoven.
Kan du? Hvorfor?
Så fri tør jeg ikke selv være.
Lad mig nu se.
Jeg skal da vide, hvad du tænder på.
ROY KENT STOPPER KARRIEREN
Jeg meddeler hermed...
...at jeg stopper min karriere...
...fra...
Hvad fanden?
Er det det, du tænder på?
At jeg er ynkelig?
Du er ikke ynkelig.
Du er lidenskabelig og sårbar.
Det er pissefrækt, og sådan har du ikke
været, siden du stoppede med fodbold.
I min alder kan jeg ikke spille
med et smadret knæ.
-Sådan er det.
-Hvorfor så ikke prøve at være ekspert?
-Hold da kæft.
-Jeg ved sgu godt, at det er latterligt.
Men så er du tilbage i sporten.
Jeg ved, du savner det, Roy.
Du er ligesom Jamie.
Jeg troede ikke,
den her samtale kunne blive værre.
For helvede.
Jeg mødte ham i dag.
Han vil spille for Richmond igen.
Han er helt fortabt, Roy. Ligesom dig. Men
i det mindste prøver han at komme igen.
Se selv. Ynkeligt.
Nej, det er ikke ynkeligt.
Det er modigt.
Jeg er helt med. Hvis man ikke prøver,
bliver man ikke såret.
Men hvis du ikke prøver, må jeg bare tage
en spiller til en video, hvor du græder.
Fint nok. Jeg prøver det én gang.
Men når det ikke går, og jeg hader det,
hyrer jeg en flok børn
til at følge efter dig og råbe
"Jeg sagde det jo" i flere hundrede år.
Jeg glæder mig til opmærksomheden.
Hvad sagde du til fætter røvhul
om at komme tilbage til Richmond?
Jeg sagde, at han talte med den forkerte.
Jeg kalder ham Ted.
Efter Ted Danson.
En legende.
Fra Sams bar til Curb Your Enthusiasm
og The Good Place. Sikke en karriere.
Han er jo nærmest det mandlige modstykke
til Julia Louis-Dreyfus.
Som er det kvindelige modstykke
til Dave Grohl.
Ja, alt det, de tre rører ved,
bliver til guld, ikke?
Godt at se dig, Jamie. Sid ned.
Hvordan går det?
Supergodt.
-Ja?
-Fremragende.
Ret godt.
Okay, jeg er lidt nede. Ja.
Det hele er noget lort, Ted.
Noget af en rutsjebanetur. Jeg er glad
for, at jeg var høj nok til at tage med.
Kan jeg hjælpe dig med noget?
Jeg talte med Keeley,
og jeg spekulerede bare på,
hvad chancen er for,
at jeg kan komme og spille for Richmond?
Jeg ved ikke rigtig, Jamie.
Du har brændt mange broer.
Hør her. Jeg har brug for Richmond.
Og Richmond har brug for dig.
-Tak, Mae.
-Tusind tak.
Mae, vil du ikke være sød
at bede fyrene derhenne om
at holde op med at glo på mig?
Hallo, I tre. Fuck af med jer.
-Selvfølgelig, Mae.
-Undskyld.
Vi fucker af nu.
Gamle mennesker er så kloge.
De er som høje udgaver af Yoda.
Skål.
Jamie, hvorfor var du med
i det reality-show?
Du fik en del spilletid for City.
Jeg mente bare, at det kunne være sjovt.
Det kunne styrke mit brand.
Jeg gjorde det for at gøre min far vred.
Han var på nakken af mig efter hver kamp.
Om min præstation, om min spilletid,
hvorfor jeg sad på bænken.
Jeg blev kraftedeme tosset.
Han kan godt være lidt...
Ja.
Jeg har bemærket, at nogle gange
kan det at have en streng far
være med til at drive en
til at blive rigtig dygtig.
Bonos far skal have været tung
at danse med.
Men det var Joshua Tree også, så...
Hvad med dig?
-Var din far sådan?
-Nej.
Nej, min far var strengere mod sig selv,
end han var mod mig.
Du er heldig.
Så hvad siger du?
Jamie, du er en fantastisk spiller.
Men jeg tror ikke, det er en god idé.
Ja.
Tag et, hvor det ser ud,
som om de sidder i min hånd.
Sikke noget pis.
-For fanden.
-Var det i går aftes?
Hvad brokker I jer over?
Jamie er vist på vej tilbage til Richmond.
Det ser ud, som om de sidder på hans hånd.
Gå nu til den!
-Kast den nu!
-Skulle der ekstra tænding på i dag?
Der er hældt godt med chilisauce på, ikke?
Hvad fanden laver du?
Hvad venter du på?
Hvorfor er det,
som om hun kommer nærmere og nærmere?
-Tak, Will.
-Selv tak.
En optisk illusion
fremkaldt af din mistillid?
En metafor?
Bingo, Ringo.
Er der... Er der ananas i?
For helvede.
Jeg er enig med Ted. Vi bliver invaderet
af uduelige folk udefra.
Har jeg sagt det?
-Ikke til mig. Det var ham.
-Ja.
Helt ærligt. Hun kommer altså nærmere.
-Ja!
-Ja, kom så!
-Se nu der. Nate, pift lige to gange.
-Ja.
Sam! Vent lige!
Når du slår den aflevering,
skal den høvle græs op.
Få Dani til at jagte den som en
løbsk rolling på en travl parkeringsplads.
Kan du gøre det bedre selv? Så lad mig se.
Hallo! Slap af, kammerat.
Nej, det er okay. Sam har ret.
Der er ikke noget af det,
I laver på banen, jeg kan gøre bedre.
Medmindre I leger
"fuldend Jimmy Buffett-teksten."
Så skal jeg nok vise jer,
hvad der er op og ned.
Hallo, Sam.
-Jeg prøver at hjælpe holdet.
-Pis og papir.
Okay.
Jeg undersøger lige, hvad det gik ud på.
Han plejer ikke at være sådan, så...
Sam kan åbenbart ikke lide Jimmy Buffett.
-Hvem er Jimmy Buffett?
-Seriøst?
Ro på, Sam.
Er der noget, du gerne vil tale om?
Nej.
Ikke det? Det virker ellers sådan.
I stil med: "Jeg er vred over noget
hemmeligt, så jeg bander og svovler."
Jeg er vred.
Jeg fortryder det altid, når jeg bander.
Folk bander, når de ikke kan finde
de rigtige ord at udtrykke sig med.
Bortset fra Bernie Mac. Han bander
lige så effektivt som van Gogh bruger gul.
-Spyt nu ud.
-Jeg fatter ikke, at du henter Jamie igen.
-Hvad?
-Jeg så billedet af jer på Twitter.
Sam, der er alt muligt tosset på Twitter.
Nogen lavede en profil til mit overskæg.
Hvor mange har været oppe at slås her
efter Jamie?
-Ingen.
Har vi vundet endnu?
Nej, men det skal nok komme.
Det tror jeg på. Gør du ikke?
Bare fordi Jamie kan score mål,
har han ikke fortjent at være her.
Ingen holdkammerater har såret mig,
som Jamie gjorde.
-Sam, jeg forstår godt din vrede mod ham.
-Det er ikke ham.
Jeg er vred på dig.
Du talte ikke engang med os om det.
Jeg mente ikke, der var noget at tale om.
Jeg sagde til Jamie, at det var udelukket.
-Nu bliver jeg lidt flov.
-Det tror jeg gerne.
Så nogen, at jeg stormede ud af banen...
Nej da. Jo, mand!
Alle så det. Helt ærligt.
Selvfølgelig.
-Det må du undskylde.
-Det er okay, Sam, ikke?
Du er en af lederne på holdet.
Du skal sige din mening.
Tak.
Min far siger, at hver gang han ser dig
på tv, bliver han glad for, at jeg er her.
At jeg er i bedste hænder hos dig.
Det betyder meget.
Tak for det.
Jeg må stadig sende dig ud
på nogle strafrunder, ikke?
-Det håbede jeg.
-Kom af sted.
-Tak.
-Ja.
-Flot håndteret, Ted.
-Altså...
Tak, Higgins.
Hvad laver du?
Undskyld,
Hvad gør du normalt ved dine vipper?
Jeg lader dem for helvede være.
Undskyld.
-Hej.
-Jeg ville høre, hvordan det gik.
-Jamie Carragher har sendt blomster.
VELKOMMEN TIL SKY SPORTS-FAMILIEN
JAMIE C
Vi hadede hinanden, da vi spillede.
Nu sender han blomster. Hvor fanden
ved han fra, at jeg elsker hvide orkidéer?
Skat,
det er helt naturligt at være nervøs.
Jeg er ikke nervøs.
Det er ikke skræmmende.
Der er ikke noget forsvar på tv.
Hvad er der så?
Det er bare... Hvad nu, hvis...
Hvad, hvis alle synes, jeg er dårlig?
Går du nu op i, hvad andre synes?
Du er sgu da Roy Kent.
Så er vi klar til mr. Kent.
Jeg må løbe. Tak.
Giv den gas. Roy-o!
-Det er dejligt at have dig her, Roy.
-Ja, ja.
Roy Kent, som vi kender ham.
Roy, nu må du ikke blive
alt for rørstrømsk, vel?
Vi er på om fem sekunder.
Fire, tre, to.
FODBOLDLØRDAG
Sikke en kamp!
Manchester United slog Chelsea 1-0,
og dermed falder Chelsea
uden for de europæiske pladser,
mens United stryger ind i toptre.
Chris, var det United, der vandt kampen,
eller Chelsea, der tabte den?
United var bare en tand skarpere
på den sidste tredjedel af banen,
men jeg synes,
begge hold spillede rigtig godt.
-George?
-Et jævnbyrdigt opgør.
Fodbold, når det er allerbedst.
Roy Kent,
den gamle Chelsea-legende, er med os.
Velkommen, Roy.
Ja, hvad synes du?
Spillede din gamle klub godt?
Nej, de spillede pissedårligt.
Vi undskylder over for seerne.
Roy Kent udtrykker sig groft.
Vil du udbygge det, Roy?
Godt. Chelsea var pissedårlige i dag.
De var forfærdelige.
Man kunne ikke se,
at de spillede på hjemmebane.
De var alt for forsigtige.
De havde for stor respekt for United.
De var heldige, at de ikke tabte
med tre eller fire eller ti.
Nu er du hård ved dem, Roy.
United er godt kørende.
Det vil jeg skide på, Chris.
Det er ingen undskyldning
for at være bange for dem.
Man kunne se det på dem. Total rædsel.
Som børn, der står i kø
til en gramsende julemand.
Man skal fandeme være stolt over at bære
trøjen, for ellers må man sgu smide den.
Roy Kent, du er kraftedeme legendarisk!
-Sådan skal det gøres!
-Han er dejligt ærlig.
Vi undskylder for stort set
hvert eneste ord, Roy lige sagde.
Higgins,
som stiftende medlem af Diamanthundene,
knuser det vore små vovsehjerter
at se dig famle rundt uden et skrivebord.
Vi vil bede dig om at rykke herned
til min makker Nate.
Hvad siger du?
Det ville da være perfekt.
Hvis det altså er okay med Nathan.
Ja, selvfølgelig.
Roomies!
Ups. Undskyld.
Før I smutter,
skal vi tale om én fodboldrelateret sag.
Det er Jamie Tartts fremtid på holdet.
-Jeg troede, den var lukket.
-Også jeg.
Så talte jeg med Sam,
og så blev den åbnet.
-Vil Sam have Jamie tilbage?
-Nej.
Sam mindede mig om,
at han selv har en fantastisk far.
Det er ikke alle, der har det.
Taler vi ikke altid om,
at man aldrig må give op i sport?
Bør det ikke også gælde mennesker?
Det er fristende med to stjernespillere.
Det kan løse meget.
Men det kan også skade holdånden
at have en her, der konstant nedgør...
Will! Ikke under skabene.
På bænken, mand. Helt ærligt.
Undskyld.
Sikke en klaphat.
Hvor var jeg?
-Hvad med dig?
-For: Han er en dygtig spiller.
Imod: Han er et råddent æble i kurven.
Godt, Diamanthunde.
Som hunde burde vi ikke have tommelfingre,
men jeg spørger jer:
tommel op eller tommel ned?
Okay.
ROY VAR FORRYGENDE.
ET PAR SVIPSERE MED SPROGET,
MEN VI SER HAM GERNE IGEN.
TILRETTELÆGGER, SKY SPORTS
Hej.
Hvordan gik det?
Sig nu noget, skat.
Vil du bare lade, som om du hadede det?
Du var fantastisk.
-Pis. Du hadede det virkelig.
-Må jeg bede om din telefon?
Roy, jeg er virkelig ked af det.
Det er bare...
Det er jo ligegyldigt,
men alle derhenne var vilde med dig.
Og stemningen på Twitter var ellevild.
Men du skal ikke gøre det igen,
hvis du ikke har lyst.
Her.
Det var godt at være tilbage i sporten.
Nå, godt.
Hvad laver du?
Du hjalp mig,
så jeg kunne hjælpe mig selv. Igen.
Jeg vil sige ordentligt tak.
Tryk play.
Jeg meddeler hermed...
...at jeg stopper min karriere...
...fra...
Hej. Der var hun jo.
Godnat, Lasso. Tak, fordi du
lod mig overvære træningen i dag.
Det får nogle trænere
til at se sammensværgelser overalt.
Jeg vidste ikke, jeg kunne sige nej.
Det er gas.
De fleste af mine sammensværgelser
handler om frimurerne
på baggrund af nogle Disney-tegnefilm,
jeg så meget som barn.
Jeg sender mine betragtninger
til dig og din stab.
Du kan da bare fyre løs nu.
At læse en mail vil være som at høre
et covernummer af dine tanker.
Så hellere få dem
fra den oprindelige kunstner.
-Hvis du insisterer.
-Det gør jeg.
Der er dejlig stemning her.
De ansatte er betænksomme og venlige,
og de lytter rent faktisk til hinanden.
Ja, det har jeg også lagt mærke til.
Lad mig spørge dig om noget.
Står vi i en situation, hvor det bare
kører, så vi ikke skal ændre noget?
Det afhænger af, om alle synes, det kører,
når I har spillet otte uafgjorte i træk.
Ja.
Der følger et tungt ansvar
med den solskygge, Lasso.
Du må have meget at tænke på.
Jeg håber, vi får mulighed for
at sætte os ned og tale om det.
Ja, det vil jeg se frem til.
Godt. Godnat, doc... tor! Doktor.
Undskyld.
Du må godt kalde mig doc. Det er okay.
Gudskelov.
Det har virkelig været svært for mig.
Det kunne du se. Det er et godt kælenavn.
Savannah.
Vil du nu kalde mig det?
Nej, Lasso. Det er min yndlingsbog.
Dubai Air beder specifikt om Sam.
Der skal tages billeder på fredag.
Godt for ham.
Den unge mand fortjener anerkendelsen.
Ja.
Hej. Undskyld, jeg forstyrrer.
Jeg hedder Sharon Fieldstone.
Ja. Dejligt at møde Dem, Dr. Fieldstone.
-Kald mig bare Sharon. Hej.
-Hej! Rart at møde dig.
Jeg ville bare kigge ind
og sige tak for den fine gavekurv
med vand på flaske.
Ja, Ted fortalte,
at du ikke spiser sukker.
Der findes meget, der ikke er sukker i.
Jeg er glad for, at du er med om bord.
Jeg håber, du bliver lige det rygstød,
vi har brug for.
Er du ikke enig, Higgins?
Leslie?
Undskyld, jeg...
Tekster af: Eskil Hein