VON LUST BESESSEN
Die Zuschauer zuhause haben gevoted.
Danthony, Jamie.
Einer von euch muss heute Abend gehen.
Für den anderen
geht die lustvolle Reise weiter.
Sag deiner Oma,
sie soll schon mal Wasser kochen.
Jamie.
Die Lust endet hier.
Tut mir leid.
Was?
- Danke! Ey, danke!
- Wow.
- Was für ein Scheiß!
- Danke!
Das war ein Schock!
So ein Unglück.
Wir haben das Glück,
Verlierer Jamie hier bei uns zu haben.
Ich bin nicht einfach ein Verlierer.
Ich bin der Verlierer.
Zuerst einmal, Jamie:
Wirst du dein Wort mit Amy halten?
- Wirst du auf sie warten?
- Nee.
Ich hab mich nur dem Spiel hingegeben:
Die heißeste Frau finden,
auf dem Klo Sex haben,
um ihre Hand bitten. Strategie.
Apropos Strategie, du hast
deine Mannschaft, Man City verlassen,
bevor die Saison begann. Wieso?
Musste ich einfach machen, wisst ihr?
Sobald ich
von George Harrisons Tod erfuhr,
wurde mir klar,
dass ich nicht aufs Leben warten kann.
Sondern Risiken eingehen muss,
in vollen Zügen leben.
Aber George Harrison starb vor 20 Jahren.
Aber ich hab's erst jetzt erfahren.
Was kommt als nächstes für Jamie Tartt?
Kein Plan. Zurück zu Man City.
Wenn Pep mich zurücknimmt.
Wo du's sagst, wir haben da ein Video.
Das könnte dich interessieren.
Was denken Sie über Jamie Tartts
Zukunft bei Manchester City?
Ja, Jamie…
Meine Frau und ich dachten, Amy und er
seien wie füreinander gemacht.
Aber nein, er wird nicht zurückkommen.
Wir wünschen ihm viel Glück!
Danke, dass du da warst, Jamie.
Es war wie immer toll.
Nach der Werbung: Haben Wissenschaftler
tatsächlich Diät-Pudding erfunden?
Hört sich zu schön an.
HEUTE MORGEN
MIT PHILLIP & HOLLY
Hey! Jamie! Jamie!
Ja, na klar!
Komm her.
- Vielen Dank!
- Kein Ding.
- Hey, wie läuft's?
- Alles gut, Bro?
- Hier bitte.
- Sorry, dass du raus bist.
So läuft's nun mal.
Danke, Mann.
Hallo, Kumpel.
- Wie heißt du?
- Stanley.
Stanley. Du magst Fußball, ja?
- Danke, Jamie.
- Kein Problem.
Bis dann. Hat mich gefreut.
Ich glaube, ich laufe lieber. Mach's gut.
Moment. Du hast hier geschlafen?
Wieso?
Jane war sauer und hat meinen Schlüssel
in den Fluss geworfen.
Ihr beide seid wie Frank Sinatra
und Ava Gardner.
Oder Frank Sinatra und Mia Farrow.
Oder Frank und… weißt du was?
Ich glaube, Mister Blaue Augen
war ein bisschen sprunghaft.
- Wie spät ist es?
- 9:20 Uhr.
Bin gleich wieder da.
Nein, nein, nein. Riech mal.
Ein Pariser Hotelzimmer.
Will, wir müssen reden.
- Ja, komm rein.
- Ist alles okay?
Nein, ist es nicht.
Hast du Lavendel-Weichspüler benutzt?
Ja, hab ich.
Meine Freundin liebt Lavendel.
Beruhigt sie.
Veränderungen
können die Spieler verunsichern.
Sorry, Coach.
Los, geh.
Wir wollen Killer-Sportler, keine ruhigen.
Auch nach dem Duschen?
Hast du hier geschlafen?
"Vielleicht auch hier geträumt!"
Danke fürs Fahren.
Willst du kurz hallo sagen?
- Nein.
- Okay.
Was hast du heute vor?
Nichts bis zum Spiel nachher.
Ich lass die Mädchen
im 4-4-2 Diamant laufen,
denn die kleine Kokoruda ist
eine Bestie in der Abwehr.
Und dann mach ich dir Cordon Bleu.
Nigella sagt, mit Schmetterlingsschnitt
bleibt das Hühnchen saftiger.
Ich weiß nicht, was mich mehr anmacht.
Dass du von Nigella redest,
oder "saftig" sagst.
- Das ist toll!
- Was macht Ted da?
Vielleicht hat er Heimweh?
Er kann hier keinen Pickup fahren.
Viel Glück für das Spiel.
Guten Morgen, Ted!
Hi, Keeley!
Ist das der große, böse Roy Kent?
Sorry. Er hat's eilig.
Schon okay. "Mime is money", nicht wahr?
- Das sah lustig aus!
- Ja, ist toll!
Ist gut für meinen Ischias.
Die Vibration tut gut.
- Wow.
- Hey, guck mal, wer da kommt.
Hey.
Das ist ein cooles Fahrrad.
Das ist ein Transformer!
Sie steckt voller Überraschungen.
Hey, Dok… tor Sharon!
Guten Morgen.
Was macht sie hier?
Wir bezahlen doch per Überweisung.
Hat Higgins sie nicht
für den Rest der Saison eingestellt?
Higgins. Hast du Dr. Sharon
eingestellt, ohne mit mir zu reden?
Dachte, das schadet nicht.
Aber ich hätte fragen sollen.
Du hast recht.
Nein, ich hab unrecht.
Ich meine, du bist Fußball-Manager.
Du musst Entscheidungen treffen dürfen.
Aber du hättest mir schreiben sollen.
- 100% richtig.
- Nein, 1000% falsch!
Du bist beschäftigt.
Du weißt, was das Beste ist!
Aber das nächste Mal
gibst du mir vorher Bescheid, okay?
- Nein, werde ich nicht.
- Gut, ich bin nicht dein Papa.
Gut, wir haben ein neues Teammitglied.
Das ist kein Problem.
Wieso riecht's hier nach meiner Oma?
Oh, Ted.
- Du wirst es nicht glauben.
- Ich bin ganz Ohr!
Niemand will dich.
Wie, niemand will mich?
Ich bin Jamie verdammt nochmal Tartt.
Du bist eine zu große Belastung.
Du bist ein Arsch und verlässt Man City.
Dann bist du ein Arsch und betrügst Amy
mit Denise im Whirlpool.
Niemand will dich.
Was ist mit Spanien oder Deutschland?
Hallo, Real Madrid?
Wollen Sie Jamie Tartt?
Nein. Okay, danke. Siehst du?
Das war kein Spanisch.
Vielleicht sollten Sie sich
auf Ihre Fernseh-Karriere konzentrieren.
Das ist Tracey,
deine neue Talentmanagerin.
Sie haben ein Angebot
für eine tolle Reality TV Show in Ibiza.
Lust auf jeden Abend Extasy,
zwei Wochen lang?
Du musst mir helfen.
Jamie, du bist wie ein Sohn für mich.
Jetzt bist du wie ein toter Sohn,
also liebe ich dich noch mehr.
Ich kann nichts tun.
Der Ted Lasso Willkommenswagen ist da!
Bitte stürmen Sie nicht so rein.
Ich könnte in einer Sitzung sein.
Stimmt, tut mir leid.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Nun, ja.
Ich hab was Kleines für Ihren ersten Tag.
- Nein, danke.
- Na los.
Nehmen Sie einen Bissen.
Na also.
Das ist sehr umsichtig, Coach Lasso.
Aber ich esse keinen Zucker.
Wirklich? Wow.
So jemanden hab ich nie getroffen.
Nur von ihnen gehört.
Aus dem gottlosen Santa Monica.
Glauben Sie mir, es ist besser für alle.
Früher verschlang ich Schokoriegel,
redete eine Stunde lang Unsinn
und schlief ein.
- So geht's mir mit Videospielen.
- Wie?
Na ja, das ist etwas,
was ich sehr gerne mache.
Doch ich tu so, als ob es mir ohne
besser im Leben geht.
In Wirklichkeit
enthalte ich mir etwas vor,
was mich glücklich macht,
statt verantwortlicher damit umzugehen.
Was ist Ihr Lieblingsbuch?
Interessant.
Dass meins Der Ewige Quell ist?
Überraschend, was? Ich kann's erklären.
Nein, was Sie hier tun.
So nähern Sie sich offensichtlich
neuen Leuten.
Ergibt Sinn. Es ist entwaffnend.
Wenn es Ihnen recht ist, würde ich heute
gerne das Training beobachten.
Um zu sehen, wie alles funktioniert.
Ja, natürlich.
Sie haben einen VIP Backstage Pass.
Danke.
Okay.
Hey, wissen Sie, was…
Ich sage dir dann
wegen Dubai Air Bescheid.
Hast du Fragen für mich?
Ist es schäbig, auf meinem Dating Profil
zu schreiben, dass ich reich bin?
Nur, wenn du "stink" davor schreibst.
Tschuldigung.
Es ist so nett, dein Büro
hergegeben zu haben.
Ja, eine wahre
"der Verein zuerst" Mentalität.
Aber du solltest wirklich
ein eigenes Büro haben.
Ja, du hast absolut recht.
Es ist nur sehr schwer, einen Mitarbeiter
aus seinem Büro zu werfen.
Ist doch nur zeitweise.
Was ist mit…
Caroline aus der Werbeabteilung?
Nein, sie hat sich gerade getrennt.
Und nebenan sitzt Lach-Liam.
Netter Mann, aber…
Hey, Higgins. Wer ist dein neuer Freund?
Hallo, Robert, ich bin Ted.
Hey, ich bin Jimmy.
Jimmy Blatt?
Jimmy Page! Den hab ich vermasselt,
er war super.
Hey, Boss.
- Hier bitte.
- Danke.
Was ist das?
Ich hab versucht, sie Dr. Sharon zu geben.
- Wie bitte?
- Sie isst keinen Zucker.
- Was für ein Arschloch.
- Ja.
Warst du schon mal in Therapie?
Wozu?
Ich kann mich selbst diagnostizieren.
Ich dachte, tough zu sein
würde mich schützen,
also stoße ich Leute weg,
was zu meiner größten Angst führt:
Alleinsein. Ist doch klar.
Ganz klar. Ich versteh's nicht.
Wieso jemanden für etwas bezahlen,
was Freunde umsonst tun?
Genau!
Deswegen hat man schließlich Freunde!
Um sie mit seinen Lastern
und Ängsten zu belasten.
Genau, ja.
Apropos. Hast du was loszuwerden?
Nein. Du?
Nein.
- Siehst du, alles gut.
- Genau.
Bis später, Boss.
- Hier, Keeley.
- Danke, Alex.
Jamie?
Ich stalke dich nicht.
Bin dir nur ein bisschen gefolgt.
Und ich hab deine Nummer gelöscht.
Ich war in der Stadt
und wollte mit dir reden,
denn ich hab Man City
für diese Sendung verlassen,
flog bei beidem raus
und weiß nicht weiter.
Aber ich wollte mit jemandem reden.
Und wenn ich an reden denke,
denke ich an dich.
Also bin ich dir ein paar Blocks gefolgt.
Nein, das stimmt nicht.
Ich bin dir
deine ganze Mittagspause gefolgt.
Aber ich hab den Mut gesucht,
"Hi" zu sagen.
Also… hi.
Ist das okay?
Du hast meine Nummer gelöscht?
Ja.
Ihr habt ein super Spiel gespielt.
Aber ihr habt verloren.
Erinnert euch an dieses Gefühl.
Brennt diesen Moment in euer Hirn.
Gut.
Kriegen wir jetzt Trophäen, Onkel Roy?
Ja, ja.
Emilys Mama hat Trost-Trophäen gekauft.
Muss toll sein, Geld zu verprassen.
"Bester Stil"?
Das ist dämlich, ihr tragt das Gleiche.
Du.
Okay, wisst ihr was?
Nehmt euch die Trophäen für nichts.
Coach Kent.
Als Kind
wurde ich für Verlieren angeschrien.
Ich auch. Harte Liebe störte mich nicht.
Solange ich wusste,
dem Coach ist es wichtig.
Ey! Es war mir eine Ehre,
euch alle zu trainieren.
Ich hoffe,
ihr spielt nächstes Jahr wieder.
Aber nur, wenn ihr es ernst meint!
Wir haben verloren.
Hätte knapp sein können,
aber ein Tor wurde nicht anerkannt,
weil Neunjährige anscheinend
noch keine Kopfbälle machen dürfen.
Beknackte Hirnentwicklung.
Keeley?
- Was machst du da?
- Nichts!
Wieso hast du dein Handy weggeworfen?
Ich dachte, du bist ein Einbrecher
und willst es klauen.
Also hast du's dahin geworfen?
Ja.
Hast du's dir selbst gemacht?
Zeig's mir.
Nein, schon gut.
Babe, komm schon.
Muss dir nicht peinlich sein.
Ich sehe gern Pärchen beim Sex im Wald.
Echt? Wieso?
Ich könnte nie so losgelöst sein.
Los, lass mich sehen.
Ich sollte wissen, was dich heiß macht.
Ich gebe hiermit…
meinen Rücktritt…
von…
Was zur Hölle?
Das ist dein Kink?
Wie ich erbärmlich bin?
Du bist nicht erbärmlich.
Du bist passioniert und verletzlich.
Das ist so heiß.
Und so warst du seitdem nicht mehr.
Ich kann aber kein Fußball mehr spielen!
- So läuft das!
- Warum nicht das Kritiker-Ding?
Oh, mein Gott.
Ich weiß, dass es dumm ist!
Aber du wärst wieder im Spiel.
Es fehlt dir, Roy. Das weiß ich.
Du bist wie Jamie.
Ich dachte,
dieses Gespräch wäre schon kacke.
Meine Güte.
Ich hab ihn heute gesehen.
Er will wieder für Richmond spielen.
Er ist verloren, Roy. Genau wie du.
Aber immerhin versucht er's.
Siehst du? Erbärmlich.
Nein, ist es nicht!
Es ist mutig!
Ey, ich kapiere es!
Kein Versuch, kein Scheitern.
Aber dann muss ich hier sitzen und es mir
zu Videos, wie du heulst, machen.
Na gut. Ich werde es einmal ausprobieren.
Aber wenn es scheiße ist und ich es hasse,
buche ich ganz viele Kinder,
die dir folgen und rufen:
"Ich hab's dir gesagt." Jahrhunderte lang.
Ich freue mich auf die Aufmerksamkeit.
Was hast du dem Pimmelkönig gesagt,
wegen Richmond?
Dass er an der falschen Adresse ist.
Hab ihn Ted genannt.
Nach Ted Danson.
Zeitlose Legende.
Von Cheers über Lass es, Larry
bis The Good Place. Krasse Karriere.
Er ist quasi die männliche Version
von Julia Louis-Dreyfus.
Welche die weibliche Version
von Dave Grohl ist.
Ja. Alle drei haben dieses Midas-Händchen.
Schön, dich zu sehen, Jamie.
Setz dich.
Wie geht's?
Fantastisch.
- Ja?
- Perfekt.
Ganz gut.
Okay. Bisschen deprimiert.
Alles ist Scheiße, Ted.
Was für eine Achterbahn.
Zum Glück bin ich groß genug
zum Mitfahren.
Kann ich dir mit etwas helfen?
Ich hab mit Keeley geredet
und mich gefragt,
wie hoch die Chancen wären,
wieder für Richmond zu spielen.
Ich weiß nicht.
Du hast einige Brücken abgebrochen.
Hör zu, Coach, ich brauche Richmond.
Und Richmond braucht dich.
- Danke, Mae.
- Cheers.
Mae, wärst du so lieb,
die Kerle da zu bitten,
mich nicht so anzustarren?
Ey, ihr drei. Verpisst euch.
- Sicher, Mae!
- Tschuldigung!
Wir verpissen uns.
Alte Leute sind so weise.
Sie sind wie große Yodas.
Cheers.
Ich hab eine Frage. Wieso
hast du diese Fernsehsendung gemacht?
Du warst gut mit Man City.
Keine Ahnung. Dachte, das kann
witzig sein. Marketing für meinen Namen.
Ich wollte meinen Vater aufregen.
Er lag mir ständig in den Ohren.
Wie ich spielte. Wie viele Minuten.
Wie ich auf der Bank saß, wenn nicht.
Er hat mich verrückt gemacht.
Er ist manchmal etwas…
Ja.
Ich hab gemerkt, dass ein strenger Vater
manchmal genau das ist,
was manche so gut macht.
Anscheinend war Bonos Vater viel Arbeit.
Aber das war Joshua Tree auch, also…
Was ist mir dir?
War dein Alter auch so?
Nein.
Mein Vater war strenger mit sich selbst,
als er je mit mir war.
Da hast du Glück.
Also, was sagst du, Coach?
Jamie, du bist ein grandioser Spieler.
Aber ich halte es für eine schlechte Idee.
Ja.
Mach eins, wo es so aussieht,
als säßen sie in meiner Hand.
Das ist Bullshit.
- Verdammt.
- Das war gestern Abend?
Was habt ihr alle?
Sieht aus, als käme Jamie zurück.
Sieht aus, als säßen sie auf seiner Hand.
Jetzt mach endlich!
Wirf hier her.
Ist das Training heute extra scharf?
Ja, wie die Peri-Peri Sauce von Nando's!
Was zur Hölle war das?
Worauf wartest du?
Immer, wenn ich hinsehe,
kommt sie ein Stück näher.
- Danke, Will.
- Bitte.
Optische Täuschung durch dein Misstrauen?
Metapher, was?
Bingo, Ringo.
Ist da Ananas drin?
Meine Güte.
Ted hat recht,
wir wurden von Banausen ersetzt.
Das hab ich gesagt?
- Zu mir nicht. Das war er.
- Ja.
Kommt schon. Sie kommt ganz klar näher.
- Ja!
- Los, mach!
Guckt euch das an. Hey, Nate!
Zwei Pfiffe, bitte.
Hey, Sam! Hört auf! Hey!
Hör zu, Baby,
du musst den Pass kräftiger machen.
Dani soll ihn jagen müssen
wie ein Kleinkind auf einem Parkplatz.
Kannst du's besser? Dann komm her.
Ey, beruhige dich, Bruder.
Nein. Schon okay. Sam hat recht.
Es gibts nichts, was ihr hier macht,
was ich besser könnte als ihr.
Außer wir spielen
"Sing diesen Jimmy Buffett Song weiter."
Dann mach ich eure
Latitudes und Attitudes fertig.
Ihr… Hey, Sam.
- Ich versuche, der Mannschaft zu helfen.
- Bullshit.
Okay.
Ich checke mal ab, was da los ist.
So ist er normalerweise nicht.
Sam mag Jimmy Buffett wohl nicht.
Wer ist Jimmy Buffett?
Ernsthaft?
Hey. Sam! Bleib stehen.
Hast du was zu sagen?
Nein.
Wirklich? Scheint aber so.
Sowas wie: "Ich bin mysteriös sauer,
also fluche ich jetzt."
Ich bin wütend.
Und ich hab geflucht. Und ich bereue es.
Leute fluchen,
wenn ihnen die richtigen Worte fehlen.
Außer Bernie Mac.
Er nutzt Fluchen wie van Gogh Gelb nutzt.
Effizient.
Los, rede mit mir.
Ich kann nicht glauben,
dass Jamie wiederkommt.
- Was?
- Ich hab das Bild von euch gesehen.
Sam. Twitter ist voll von verrücktem Zeug.
Mein Schnurbart hat einen Account!
Wie viele Prügeleien hatten wir,
seit er weg ist?
- Keine.
Haben wir gewonnen?
Nein. Aber das werden wir!
Ich glaube daran. Du nicht?
Nur weil Jamie Tore schießt,
verdient er nicht, hier zu sein.
Durch niemand anderes hab ich mich je
so schlecht gefühlt.
- Ich verstehe deine Wut auf ihn.
- Nicht auf ihn.
Ich bin sauer auf dich.
Du hast nicht mit uns geredet.
Ich dachte nicht,
dass es etwas zu bereden gibt.
Ich hab Jamie gesagt, das wird nichts.
- Jetzt fühle ich mich blöd.
- Glaube ich.
Haben mich alle wegstampfen sehen?
Nein, Quatsch…
Na klar haben das alle gesehen!
Natürlich.
Es tut mir leid, Coach.
Ist schon gut, Sam.
Du bist ein Anführer dieses Teams.
Du sollst frei sein.
Danke.
Mein Vater sagt, jedes Mal,
wenn er dich im Fernsehen sieht,
ist er froh, dass ich hier bin.
Dass ich mit dir in guten Händen bin.
Das bedeutet mir viel.
Das freut mich.
Ich muss dich noch
mit ein paar Runden bestrafen.
- Hatte ich gehofft.
- Los geht's.
- Danke.
- Ja.
Sehr gut gelöst, Ted.
Danke, Higgins.
Was wird das?
Was machen Sie normalerweise
mit Ihren Wimpern?
Ich lasse sie verdammte Wimpern sein.
Entschuldigung.
- Hey.
- Hi.
Ich wollte horchen, wie es läuft.
Jamie Carragher hat mir Blumen geschickt.
Wir haben uns gehasst.
Jetzt schickt er mir Blumen.
Woher weiß er,
dass ich weiße Orchideen liebe?
Es ist normal, nervös zu sein.
Ich bin nicht nervös.
Es gibt keinen Grund.
Fernsehen hat keine Abwehr.
Was hast du dann?
Na ja… Was ist, wenn…
Was, wenn alle denken, ich bin Kacke?
Seit wann ist dir wichtig,
was Leute denken?
Du bist Roy verdammt nochmal Kent.
Bereit für Mr. Kent.
Ich muss los. Danke.
Gib alles. Roy-o!
- Schön, Sie hier zu haben, Roy.
- Wie auch immer.
Der gute alte Roy Kent.
Roy, versuchen Sie,
nicht zu emotional zu werden.
Wir gehen live in fünf Sekunden.
Vier, drei, zwei…
Was für ein Spiel!
Manchester United schlägt Chelsea 1:0
und kickt Chelsea
aus der Europa-Platzierung.
United ist fürs Erste in den Top drei.
Chris, hat hier United
das Spiel gewonnen, oder Chelsea verloren?
United hat sich im letzten Drittel
extra gut durchgebissen,
aber ich finde, beide Teams
haben gut gespielt.
- George?
- Ein Kopf an Kopf Rennen.
Das ist Fußball vom Feinsten.
Roy Kent, Ex-Chelsea Legende ist bei uns.
Willkommen, Roy.
Nun, was denken Sie?
Hat Ihr ehemaliger Verein gut gespielt?
Nein, wie Scheiße.
Ich entschuldige mich bei den Zuschauern.
Roy Kent mit derber Sprache.
Könnten Sie das näher ausführen, Roy?
Na gut. Chelsea war heute Scheiße.
Es war schockierend.
Sie wirkten nicht,
als spielten sie zuhause.
Sie waren schüchtern
und zu respektvoll United gegenüber.
Sie hatten Glück,
nicht zu 3, 4 oder 10 zu verlieren.
Das ist hart, Roy.
United hat gerade einen guten Lauf.
Scheißegal!
Deswegen darf man nicht
mit Angst vor ihnen spielen!
Man sah es in ihren Gesichtern:
elende Furcht.
Wie Kinder in der Schlange
für den perversen Weihnachtsmann.
Trag dein Trickot mit Stolz
oder trag's verdammt nochmal nicht!
Roy Kent, du verdammte Legende!
- So wird's gemacht!
- Ich mag die Ehrlichkeit!
Nochmal unsere Entschuldigung
für so ziemlich jedes Wort von Roy Kent.
Higgins,
als Gründungsvater der Diamond Dogs
bricht es unsere Wauwau-Herzen,
dass du keinen Platz hast.
Ein Mann ohne Schreibtisch.
Also möchten wir,
dass du nach unten kommst zu Nate.
Was sagst du?
Das wäre perfekt!
Wenn es Nathan recht ist.
Ja, natürlich!
Tischnachbarn!
Ups, sorry.
Bevor ihr alle geht,
haben wir eine Fußballsache zu besprechen:
Jamie Tartts Zukunft hier.
- Ich dachte, das wäre geklärt.
- Ich auch.
Dann kam das Gespräch mit Sam.
- Will Sam Jamie zurück?
- Nein.
Sam hat mich daran erinnert,
dass er selbst einen tollen Vater hat.
Das hat nicht jeder.
Sollten wir das "Nie aufgeben"-Motto
aus dem Sport
nicht auch auf Menschen anwenden?
Zwei Asse
hört sich sehr vielversprechend an.
Aber es könnte die Moral zerstören,
jemanden zu haben,
der alle ständig kleinmacht.
Will! Will!
Nicht in die Schränke, auf die Bänke!
Sorry.
So eine hohle Nuss.
Wo war ich?
- Was meinst du, Coach?
- Pro: großartiger Spieler.
Kontra: Er macht die Bowle bitter.
Also, Diamond Dogs, wir Hunde
haben zwar keine opponierbaren Finger,
aber ich frage euch:
Daumen hoch oder runter?
Okay. Okay.
Roy war super. Ein paar Ausrutscher,
aber wir hätten ihn gerne wieder.
Hi.
Wie ist's gelaufen?
Los, Babe. Sag was.
Tust du so, als hättest du's gehasst?
Du warst toll!
- Scheiße, du hast es gehasst.
- Kann ich dein Handy haben?
Roy, es tut mir leid.
Es ist nur…
Auch wenn's egal ist,
aber alle haben dich geliebt!
Twitter war das reinste Chaos!
Aber du musst es nie wieder machen.
Hier.
Hat sich gut angefühlt, im Spiel zu sein.
Oh, gut.
Was machst du?
Du hast mir wieder einmal geholfen,
mir selbst zu helfen.
Also will ich dir gebürdig danken.
Spiel ab.
Hiermit gebe ich…
meinen Rückzug…
von…
Da ist sie ja.
Gute Nacht, Coach Lasso.
Und danke,
dass ich beim Training zusehen durfte.
Manche Trainer werden da
sehr verschwörerisch.
Ich wusste nicht,
dass ich eine Wahl hatte.
Und meine Verschwörungstheorien
drehen sich um Freimaurer
aufgrund von einigen Disneyfilmen,
die ich als Kind gesehen habe.
Ich schreibe Ihnen nachher
meine Gedanken per E-Mail.
Hey, wieso nicht jetzt gleich?
Die E-Mail ist dann
wie eine Cover-Studioaufnahme.
Ich höre lieber das Original exklusiv!
- Nun, wenn Sie darauf bestehen.
- Tu ich.
Es herrscht eine wundervolle Atmosphäre.
Alle Mitarbeiter sind bedacht und nett
und hören einander zu.
Ja, das fällt mir auch auf.
Ich hab eine Frage.
Ist das hier dann
eine "Nichts kaputt,
nichts zu reparieren"-Situation?
Kommt drauf an.
Denken alle, dass kein Sieg und
acht Unentschieden "nichts kaputt" ist?
Ja.
Schwer ruht das Haupt,
das der Mützenschirm drückt.
Sie müssen den Kopf sehr voll haben.
Ich hoffe, wir reden mal in Ruhe darüber.
Ja. Ich freu mich drauf.
Gute Nacht, Dok… tor. Doktor!
Sorry.
Sie können mich Dok nennen.
Gott sei Dank. Das hat mich umgebracht!
Sie haben's gemerkt.
So ein cooler Spitzname!
Herr der Gezeiten.
Ist das mein Spitzname?
Nein, Coach Lasso. Mein Lieblingsbuch.
Dubai Air haben gezielt nach Sam gefragt.
Freitag haben wir ein Fotoshooting.
Sehr gut! Der Junge verdient Anerkennung.
Ja!
Hallo. Entschuldigen Sie die Störung.
Sharon Fieldstone.
Ja. Wie schön,
Sie kennenzulernen, Dr. Fieldstone.
- Bitte nennen Sie mich Sharon.
- Hallo, freut mich!
Ich wollte mich nur bedanken,
für den netten Geschenkekorb mit Wasser.
Ja, Ted sagte, Sie essen keinen Zucker.
Es gibt so viele Dinge ohne Zucker!
Ich bin wirklich froh, dass Sie da sind.
Ich hoffe, dass Sie der Push sind,
den wir hier gerade brauchen.
Meinst du nicht, Higgins?
Leslie?
Sorry, ich sehe nur…
Untertitel: Valerie Grevsmühl
Untertitelung: DUBBING BROTHERS