ΤΟ ΠΑΘΟΣ ΤΑ ΚΑΤΑΚΤΑ ΟΛΑ
Το κοινό ψήφισε.
Ντάνθονι, Τζέιμι,
ένας σας θα πάει σπίτι του απόψε.
Ο άλλος θα συνεχίσει το παθιάρικο ταξίδι.
Πάρε τη γιαγιά σου, φίλε,
να ετοιμάσει τσάι.
Τζέιμι.
Το πάθος σταματά εδώ.
Λυπάμαι.
Ναι!
Τι;
Ευχαριστώ.
-Μαλα***.
-Ευχαριστώ!
Το απόλυτο σοκ.
Ατυχία, πραγματικά.
Αλλά έχουμε τη χαρά να έχουμε
στο στούντιο τον χαμένο Τζέιμι.
Ήρεμα, Φίλιπ.
Δεν είμαι χαμένος, απλώς έχασα.
Λοιπόν, ας τα πάρουμε ένα ένα.
Θα τηρήσεις την υπόσχεσή σου στην Έιμι;
-Θα την περιμένεις;
-Όχι.
Έπαιζα ένα παιχνίδι, ξέρεις.
Βρίσκεις την πιο ωραία,
κάνετε σεξ στις τουαλέτες,
τη ζητάς σε γάμο. Στρατηγική.
Μιλώντας για στρατηγική,
αποφάσισες να αφήσεις τη Μαν Σίτι
στην αρχή της σεζόν. Γιατί;
Έπρεπε να το κάνω, καταλαβαίνεις;
Όταν έμαθα ότι πέθανε ο Τζορτζ Χάρισον,
συνειδητοποίησα
ότι δεν πρέπει να περιμένω τη ζωή.
Πρέπει να ρισκάρω. Να τη ζω στο έπακρο.
Μα ο Τζορτζ Χάρισον
πέθανε πριν από 20 χρόνια.
Ναι, αλλά τώρα το έμαθα.
Τι έπεται για τον Τζέιμι Ταρτ;
Δεν ξέρω. Θα γυρίσω στη Μαν Σίτι.
Αν με θέλει ο Πεπ.
Ωραία που το ανέφερες. Έχουμε βίντεο.
Μπορεί να σε ενδιαφέρει.
ΤΕΧΝΙΚΟΣ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ
Ο Τζέιμι Ταρτ
έχει μέλλον στη Μάντσεστερ Σίτι;
Ναι, ο Τζέιμι.
Ξέρετε, με τη γυναίκα μου
θεωρούμε ότι είναι πλασμένος για την Έιμι.
Αλλά, όχι, δεν θα επιστρέψει στη Μαν Σίτι.
Καλή του τύχη.
Ευχαριστούμε που ήρθες.
Χαρά μας να σε βλέπουμε.
Στη συνέχεια, οι επιστήμονες ανακάλυψαν
διαιτητική κρέμα που δεν απογοητεύει;
Ακούγεται αδύνατον.
ΠΡΩΙΝΟ
ΜΕ ΤΟΝ ΦΙΛΙΠ ΚΑΙ ΤΗ ΧΟΛΙ
Τζέιμι!
Φυσικά, ναι.
-Ευχαριστούμε πολύ.
-Ναι. Εντάξει.
-Πώς πάει;
-Είσαι καλά, αδερφέ;
-Ναι.
-Λυπάμαι που έφυγες, φίλε.
Αυτά έχει η ζωή.
Ευχαριστώ, φίλε. Ευχαριστώ, μεγάλε. Έλα.
Όχι, εντάξει. Ναι.
Φιλαράκο, τι κάνεις;
-Πώς σε λένε;
-Στάνλι.
Στάνλι. Σ' αρέσει το ποδόσφαιρο;
-Ευχαριστούμε, Τζέιμι.
-Εννοείται, φίλε.
Εντάξει, τα λέμε. Χάρηκα πολύ.
Βασικά σκέφτομαι να περπατήσω.
Εντάξει; Τα λέμε.
Μισό λεπτό. Κοιμήθηκες εδώ χτες;
Γιατί;
Τσακώθηκα με την Τζέιν.
Πέταξε τα κλειδιά μου στο ποτάμι.
Είστε σαν τον Φρανκ Σινάτρα
και την Άβα Γκάρντνερ.
Ή τον Φρανκ Σινάτρα και τη Μία Φάροου.
Ή τον Φρανκ και… Ξέρεις κάτι;
Συνειδητοποιώ ότι ο γαλανομάτης
ήταν ασταθής στα ερωτικά του.
-Τι ώρα είναι;
-Είναι 9:20.
Εντάξει. Επιστρέφω αμέσως.
Όχι. Μύρισε αυτό.
Παρισινή κρεβατοκάμαρα.
Γουίλ, να σου πω.
-Ναι, πέρνα.
-Είσαι καλά;
Όχι, δεν είμαι καλά.
Έβαλες μαλακτικό λεβάντα στα ρούχα;
Ναι, όντως.
Η κοπέλα μου λατρεύει τη λεβάντα.
Την ηρεμεί.
Μην κάνεις αλλαγές
που επηρεάζουν τους παίκτες.
Συγγνώμη, κόουτς.
Φύγε. Εξαφανίσου.
Δεν θέλουμε ήρεμους αθλητές, αλλά θηρία.
Και μετά το ντους;
Εδώ κοιμήθηκες;
"Ίσως να ονειρευτώ εδώ".
Ευχαριστώ που με έφερες.
Θα έρθεις να πεις ένα γεια;
-Όχι.
-Εντάξει.
Τι θα κάνεις σήμερα;
Τίποτα μέχρι το ματς.
Θα βάλω τα κορίτσια
να κάνουν σχηματισμό 4-4-2,
γιατί αυτή η Κοκορούντα γαμάει στην άμυνα.
Μετά θα σου κάνω γκόρντον μπλου.
Η Ναϊτζέλα λέει ότι αν φιλετάρεις
το κοτόπουλο γίνεται ζουμερό.
Δεν ξέρω τι με ανάβει πιο πολύ.
Που ανέφερες τη Ναϊτζέλα
ή που είπες "ζουμερό";
Ναι!
-Ναι, εντάξει. Πολύ καλό.
-Τι κάνει ο Τεντ;
Του λείπει η πατρίδα.
Ό,τι πιο κοντινό σε ημιφορτηγό.
-Σε εκτιμώ πολύ.
-Καλή τύχη στο ματς.
Καλημέρα, Τεντ!
Γεια, Κίλι!
Ο μεγάλος, κακός Ρόι Κεντ είναι αυτός;
Συγγνώμη. Βιάζεται πολύ.
Δεν πειράζει.
Ξέρεις, "Η παντομίμα είναι χρήμα".
-Φάνηκε ότι είχε πλάκα.
-Ναι, είναι φοβερό.
Είναι καλό για την ισχιαλγία μου,
δονείται ο πισινός.
-Φοβερό!
-Δες ποια ήρθε!
Για κοίτα!
Ωραίο ποδήλατο.
Όχι ποδήλατο, τρανσφόρμερ.
Ναι, εκ πρώτης όψεως,
δεν το περιμένεις.
Γεια, Ντοκ… γιατρέ Σάρον!
Καλημέρα.
Τι κάνει πάλι εδώ;
Αναρωτιέμαι. Δεν την πληρώσαμε;
Κατάλαβα ότι ο Χίγκινς
την προσέλαβε για τη σεζόν.
Γεια, Χίγκινς. Προσέλαβες τη δρα Σάρον
χωρίς να με ρωτήσεις;
Ναι. Δεν το θεώρησα κακό.
Αλλά έπρεπε να σε ρωτήσω, Τεντ.
Έχεις δίκιο.
Όχι, έχω άδικο.
Εννοώ, είσαι ο τεχνικός διευθυντής.
Πρέπει να αποφασίζεις μόνος σου.
Αλλά έπρεπε να στείλεις μήνυμα.
-Σωστό 100%.
-Όχι, 1.000% λάθος.
Έχεις πολλές δουλειές!
Ό,τι θεωρείς σωστό είναι σωστό.
Αλλά όταν θα έχεις κάποιο νέο σχέδιο,
θέλω να το συζητήσουμε πρώτα.
-Όχι, δεν θα το κάνω.
-Έτσι! Γιατί; Δεν είμαι ο μπαμπάς σου.
Εντάξει, τέλεια.
Έχουμε νέο μέλος στην ομάδα.
Μια χαρά. Δεν έχω…
Γιατί μυρίζει σαν σπίτι γιαγιάς;
Τεντ.
-Κάτσε να τ' ακούσεις αυτό.
-Ρίχ' το, Ρίκι Μπελ.
Κανείς δεν σε θέλει.
Τι εννοείς ότι δεν με θέλει κανείς;
Είμαι ο Τζέιμι Ταρτ, γαμώτο.
Είσαι μεγάλος μπελάς.
Φέρεσαι σαν μαλάκας και εξαφανίζεσαι.
Σαν μαλάκας κερατώνεις
την Έιμι με την Ντενίζ στο τζακούζι.
Κανείς δεν σε θέλει.
Κάποια ομάδα στην Ισπανία ή στη Γερμανία;
Ναι, Ρεάλ Μαδρίτης;
Θέλετε τον Τζέιμι Ταρτ;
Όχι. Εντάξει, ευχαριστώ. Βλέπεις;
Δεν μίλησες καν ισπανικά.
Ίσως ήρθε η ώρα να εστιάσεις
στην τηλεοπτική καριέρα.
Η Τρέισι, η νέα ατζέντισσά σου.
Έχεις φοβερή προσφορά
για νέο ριάλιτι στην Ίμπιζα.
Πώς σου φαίνεται να παίρνεις έκσταση
κάθε βράδυ για τρεις βδομάδες;
Βοήθησέ με, φίλε.
Τζέιμι, ξέρεις ότι σε έχω σαν γιο μου.
Τώρα είσαι σαν νεκρός γιος μου.
Σ' αγαπάω ακόμα πιο πολύ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Το καλωσόρισμα του Τεντ Λάσο!
Μην μπουκάρεις έτσι εδώ.
Θα μπορούσα να είχα συνεδρία.
Σωστά. Φυσικά. Ζητώ συγγνώμη.
-Θέλεις κάτι;
-Λοιπόν, ναι. Όχι, δεν…
Σου πήρα κάτι
για την πρώτη σου μέρα στη δουλειά.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Έλα τώρα.
Δοκίμασε μια μπουκιά.
Ορίστε.
Πολύ ευγενικό, κόουτς Λάσο,
αλλά δεν τρώω ζάχαρη.
Αλήθεια;
Δεν ξέρω κανέναν που δεν τρώει ζάχαρη.
Μόνο ακουστά τους έχω.
Ζουν όλοι στη Σάντα Μόνικα.
Πίστεψέ με, είναι για το καλό όλων μας.
Στην προηγούμενη ζωή μου,
καταβρόχθιζα σοκολάτες,
έλεγα τρέλες για μία ώρα και λιποθυμούσα.
-Έτσι είναι και με τα βιντεοπαιχνίδια.
-Δηλαδή;
Ξέρεις, είναι κάτι που μου αρέσει πολύ.
Προσποιούμουν ότι αν τα έκοβα,
η ζωή μου θα γινόταν καλύτερη.
Στην πραγματικότητα,
απλώς στερούμαι κάτι
που με κάνει ευτυχισμένο,
αντί να προσπαθώ
να προσαρμόσω τη στάση μου.
Άκου, το αγαπημένο σου βιβλίο;
Έχει ενδιαφέρον.
Τι; Που θα πω το Κοντά στον ουρανό;
Ξέρω, κουφό. Θα σου εξηγήσω…
Όχι. Αυτό που κάνεις.
Είναι ο τρόπος σου
να πλησιάζεις νέο κόσμο.
Λογικό. Είναι αφοπλιστικός.
Αν δεν σε πειράζει, κόουτς Λάσο,
θα ήθελα να δω την προπόνηση.
Να δω πώς λειτουργείτε.
Ναι, όχι, φυσικά.
Ναι, έχεις το ελεύθερο για όπου θες.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Άκου, ξέρεις τι…
Και θα σου πω τι λένε από την Dubai Air.
Θέλεις να ρωτήσεις κάτι;
Είναι ντροπή να πω ότι είμαι πλούσια
σε προφίλ σελίδας γνωριμιών;
Μόνο αν γράψεις "πάμπλουτη".
Συγγνώμη.
Πολύ ευγενικό
που παραχώρησες το γραφείο σου.
Ναι, βάζει την ομάδα πρώτη, Λέσλι.
Αλλά πρέπει να έχεις δικό σου γραφείο.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Είναι δύσκολο να πετάς
έναν υπάλληλο από τον χώρο του.
Είναι προσωρινό.
Μήπως με την Κάρολαϊν
από το τμήμα διαφημίσεων;
Όχι, μόλις χώρισε.
Άλλωστε, είναι δίπλα στον Γελαστό Λίαμ.
Συμπαθέστατος, αλλά…
Γεια, Χίγκινς.
Ποιος είναι ο νέος σου φίλος;
Γεια σου, Ρόμπερτ. Είμαι ο Τεντ. Ναι.
Άκου, εμένα με λένε Τζίμι.
Τζίμι Σελίδα;
Πέιτζ! Έκανα γκάφα.
Συγγνώμη, ήταν πολύ πετυχημένο. Γαμώτο.
Γεια, αφεντικό.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό;
Πήγα να δώσω τα μπισκότα σου
στη δρα Σάρον.
-Τι;
-Κατά τα φαινόμενα, "δεν τρώει ζάχαρη".
-Τι μαλακισμένη!
-Ναι.
Έχεις κάνει ψυχοθεραπεία;
Γιατί; Κάνω αυτοδιάγνωση στο λεπτό.
Ήθελα να είμαι άτρωτη, τους έδιωξα όλους
κι ο φόβος μου έγινε πραγματικότητα.
-Έμεινα μόνη. Σιγά τ' αυγά.
-Σιγά τ' αυγά. Δεν καταλαβαίνω.
Να πληρώνεις
για κάτι που κάνουν τζάμπα οι φίλοι;
Ακριβώς. Γι' αυτό δεν είναι οι φίλοι;
Για να τους πρήζεις με τα άγχη σου, σωστά;
Σωστά. Ναι.
Ναι. Λοιπόν, έχεις τίποτα
που θες να μου πεις;
Όχι. Εσύ;
Όχι.
-Βλέπεις; Έτσι είναι.
-Ακριβώς. Εντάξει.
Τα λέμε, αφεντικό.
-Ορίστε, Κίλι.
-Ευχαριστώ, Άλεξ.
Τζέιμι;
Δεν σε παρακολουθώ.
Σε ακολούθησα λίγο. Δεν έστειλα μήνυμα.
Έχω σβήσει τον αριθμό σου.
Λοιπόν, ήμουν εδώ κι ήθελα να σου μιλήσω.
Άφησα τη Μαν Σίτι για εκείνο το ριάλιτι
και με έδιωξαν κι από τα δύο.
Οπότε, δεν ξέρω τι κάνω.
Ήθελα να μιλήσω με κάποιον, επειδή…
Όταν θέλω να μιλήσω, σκέφτομαι εσένα.
Οπότε, σε ακολούθησα για μερικά τετράγωνα.
Όχι, λέω ψέματα.
Σε ακολουθώ σε όλο σου το διάλειμμα.
Προσπαθούσα να βρω το θάρρος
να σου πω γεια.
Λοιπόν… γεια.
Σε πειράζει;
Διέγραψες τον αριθμό μου;
Ναι.
Παίξατε φοβερά.
Αλλά χάσατε.
Θέλω να θυμάστε το συναίσθημα.
Χαράξτε αυτήν τη στιγμή στο μυαλό σας.
Μπράβο.
-Ήρθε η ώρα για τρόπαια, θείε Ρόι;
-Ναι.
Η μαμά της Έμιλι
σας πήρε τρόπαια παρηγοριάς.
Ωραίο να πετάς λεφτά.
"Καλύτερο ντύσιμο";
Βλακώδες. Όλες τα ίδια φοράτε.
Εσύ.
Λοιπόν, ξέρετε κάτι;
Διαλέξτε μόνες σας.
Χαρείτε τα τρόπαια της ήττας.
Κόουτς Κεντ.
Μικρός, τα άκουγα όταν έχανα.
Κι εγώ. Δεν με πείραζε η αυστηρότητα.
Αρκεί να ήξερα ότι ο κόουτς νοιαζόταν.
Ακούστε, ήταν τιμή μου να σας προπονώ.
Ελπίζω να παίξετε και του χρόνου.
Αλλά μόνο αν το εννοείτε, γαμώτο.
Λοιπόν, χάσαμε.
Δεν θα ήταν τέτοια η διαφορά,
αλλά ένα γκολ ακυρώθηκε,
γιατί φαίνεται ότι τα εννιάχρονα
δεν επιτρέπεται να κάνουν κεφαλιές.
Ανάπτυξη του εγκεφάλου και μαλακίες.
Κίλι;
-Τι κάνεις εκεί;
-Τίποτα.
Γιατί πέταξες το τηλέφωνο;
Νόμιζα ότι ήσουν ληστής
και δεν ήθελα να το κλέψεις.
Και το πέταξες εκεί;
Ναι.
Χαϊδευόσουν;
Δείξε μου.
Όχι, δεν πειράζει.
Μωρό μου, έλα. Μην ντρέπεσαι.
Ό,τι κι αν είναι, δεν πειράζει.
Μ' αρέσει να βλέπω σεξ στο δάσος.
-Αλήθεια; Γιατί;
-Δεν θα μπορούσα να είμαι τόσο ελεύθερος.
Έλα, δείξε μου.
Πρέπει να ξέρω τι σε φτιάχνει.
ΤΕΛΟΣ ΚΑΡΙΕΡΑΣ ΓΙΑ ΤΟΝ ΡΟΪ ΚΕΝΤ
Ανακοινώνω…
ότι αποσύρομαι…
από…
Τι στον διάολο;
Αυτό σε φτιάχνει; Να είμαι αξιολύπητος;
Δεν είσαι αξιολύπητος.
Είσαι παθιασμένος και ευάλωτος.
Θεέ μου, είναι πολύ σέξι.
Δεν είσαι έτσι από τότε που αποσύρθηκες.
Στην ηλικία μου, με γαμημένο γόνατο,
δεν μπορώ να παίξω.
-Έτσι πάει.
-Γιατί δεν γίνεσαι σχολιαστής;
Θεέ μου.
Ξέρω ότι είναι βλακώδες.
Αλλά θα είσαι κοντά στο άθλημα.
Σου λείπει, Ρόι. Το ξέρω.
Είσαι σαν τον Τζέιμι.
Τι χειρότερο θα ακούσω!
Χριστέ μου.
Ναι, τον είδα σήμερα.
Θέλει να επιστρέψει στη Ρίτσμοντ.
Είναι σαν χαμένος, Ρόι. Όπως κι εσύ.
Αλλά προσπαθεί να επιστρέψει.
Βλέπεις; Αξιολύπητος.
Όχι, δεν είναι αξιολύπητος.
Είναι γενναίος.
Το καταλαβαίνω.
Δεν πληγώνεσαι αν δεν δοκιμάσεις.
Αν δεν δοκιμάσεις,
θα κάθομαι εδώ να χαϊδεύομαι
βλέποντάς σε να κλαις σε βίντεο.
Καλά. Θα το δοκιμάσω για μία φορά.
Αλλά όταν θα είναι χάλια και θα το σιχαθώ,
θα πληρώσω ένα τσούρμο παιδιά
να σε κυνηγούν φωνάζοντας
-"Σου τα ΄λεγα" αιωνίως.
-Ανυπομονώ για την προσοχή σου.
Τι είπες στον αρχιπαπάρα
για την επιστροφή του στη Ρίτσμοντ;
Του είπα ότι μιλάει σε λάθος άτομο.
Τον ονόμασα Τεντ.
Από τον Τεντ Ντάνσον.
Πολύ δυνατός.
Ξέρεις, Cheers, Μην τρελαίνεσαι,
Το καλό μέρος. Φοβερή καριέρα.
Δηλαδή, είναι η αρσενική εκδοχή
της Τζούλια Λουί-Ντράιφους.
Που είναι η θηλυκή εκδοχή του Ντέιβ Γκρολ.
Είναι λες και τους άγγιξε
και τους τρεις ο Μίδας.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Τζέιμι.
Κάθισε.
Πώς είσαι;
Εκπληκτικά.
-Ναι;
-Άψογα.
Πολύ καλά.
Εντάξει, έχω λίγη κατάθλιψη. Ναι.
Όλα σκατά πάνε, Τεντ.
Κανονικό τρενάκι συναισθημάτων.
Είμαι αρκετά μεγάλος για να σε συνοδεύσω.
Μπορώ να σε βοηθήσω κάπως;
Λοιπόν, μίλησα στην Κίλι
και αναρωτιόμουν τι πιθανότητες υπάρχουν
να ξαναπαίξω στη Ρίτσμοντ.
Δεν ξέρω, Τζέιμι. Γκρέμισες τις γέφυρες.
Κοίτα, κόουτς, χρειάζομαι τη Ρίτσμοντ.
Και η Ρίτσμοντ χρειάζεται εσένα.
-Ευχαριστώ.
Βασικά, Μέι, θα είχες την καλοσύνη
να πεις σε εκείνους στο μπαρ
να σταματήσουν να κοιτάνε;
Εσείς οι τρεις, τον πούλο.
-Φυσικά, Μέι.
-Συγγνώμη!
Παίρνουμε τον πούλο.
Οι ηλικιωμένοι είναι πολύ σοφοί.
Σαν ψηλοί Γιόντα.
Γεια μας.
Τζέιμι, να σε ρωτήσω κάτι.
Γιατί πήγες στο ριάλιτι;
Ξέρεις, έπαιζες βασικός στη Σίτι.
Δεν ξέρω, θεώρησα ότι θα είχε πλάκα.
Ότι θα βοηθούσε την εικόνα μου.
Για να εκνευρίσω τον πατέρα μου.
Μου την έλεγε μετά από κάθε ματς.
Πώς έπαιξα, πόσα λεπτά έπαιξα,
πώς κάθισα στον πάγκο όταν δεν έπαιζα.
Με τρέλαινε, γαμώτο.
Είναι κάπως…
Ναι.
Ξέρεις, μερικές φορές
ένας αυστηρός μπαμπάς
είναι αυτό που κάνει κάποιους
καλούς σ' αυτό που κάνουν.
Ξέρεις, λένε ότι ο πατέρας του Μπόνο
ήταν ζόρικος.
Αλλά έτσι ήταν και το Joshua Tree, οπότε…
Κι εσένα;
Έτσι ήταν κι ο γέρος σου;
Όχι.
Όχι, ο πατέρας του ήταν πιο αυστηρός
με τον εαυτό του απ' ό,τι μ' εμένα.
Είσαι τυχερός.
Τι λες, λοιπόν, κόουτς;
Τζέιμι, είσαι φοβερός παίκτης.
Αλλά δεν μου φαίνεται καλή ιδέα.
Ναι.
Ωραία, τώρα βγάλε μία
να φαίνονται ότι κάθονται στο χέρι μου.
Μαλακίες.
-Να πάρει.
-Κάτσε, αυτό έγινε χτες;
Με τι ασχολείστε;
Ο Τζέιμι επιστρέφει στη Ρίτσμοντ.
Είναι σαν να κάθονται στο χέρι του.
Χώσου, γαμώτο!
Κάνε πάσα!
Ζητήσαμε ξαναμμένους παίκτες;
Ναι, με μπόλικο τσίλι.
Τι ήταν αυτό;
Τι σκατά περιμένεις;
Πώς γίνεται κάθε φορά που κοιτάω
να έχει έρθει πιο κοντά;
-Ευχαριστώ, Γουίλ.
-Παρακαλώ.
Μήπως είναι οφθαλμαπάτη
που οφείλεται στη δυσπιστία σου;
Μεταφορά.
Μπίνγκο, Ρίνγκο.
Έχει ανανά αυτό;
Χριστέ μου.
Συμφωνώ με τον Τεντ.
Μας έχουν ρημάξει οι άχρηστοι.
Δεν είπα κάτι τέτοιο, είπα;
-Όχι. Αυτός το είπε.
-Ναι.
Έλα τώρα. Ξεκάθαρα πλησιάζει.
-Ναι!
-Ναι, κάν' το!
Δες εκεί. Άκου, Νέιτ.
-Θα σφυρίξεις δυο φορές;
-Ναι.
Άκου, Σαμ! Περίμενε.
Μωρό μου, όταν κάνεις την πάσα,
πρέπει να βάζεις δύναμη.
Κάνε τον Ντάνι να την κυνηγά
σαν να ήταν νήπιο σε γεμάτο πάρκινγκ.
Ξέρεις καλύτερα; Έλα και κάν' το εσύ.
Ήρεμα, φίλε.
Όχι. Εντάξει. Ο Σαμ έχει δίκιο.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ
που μπορώ να κάνω καλύτερα από εσάς.
Εκτός κι αν παίξουμε
"συμπλήρωσε τον στίχο του Τζίμι Μπάφετ".
Τότε θα σας αλλάξω τα φώτα για τα καλά.
Πού… Άκου, Σαμ.
-Προσπαθώ να βοηθήσω την ομάδα.
-Μαλακίες.
Εντάξει.
Θα πάω να δω τι τρέχει στα γρήγορα.
Δεν κάνει έτσι συνήθως, ξέρεις, οπότε…
-Μάλλον δεν αρέσει ο Μπάφετ στον Σαμ.
-Ποιος είναι ο Μπάφετ;
Σοβαρά τώρα;
Άκου, Σαμ! Ηρέμησε. Θες να μου πεις κάτι;
Όχι.
Αλήθεια; Φαίνεται ότι κάτι σκέφτεσαι.
Όπως "Έχω νευριάσει με κάτι,
οπότε θα βρίσω τώρα".
Δηλαδή, έχω νευριάσει.
Βρίζω, αλλά πάντα το μετανιώνω.
Ο κόσμος λέει βρισιές
όταν δεν μπορεί να εκφραστεί σωστά.
Εκτός από τον Μπέρνι Μακ,
που τις χρησιμοποιεί
όπως ο Βαν Γκογκ το κίτρινο. Πετυχημένα.
-Έλα, μίλα.
-Δεν το πιστεύω ότι θα φέρεις τον Τζέιμι.
Τι;
Είδα τη φωτογραφία σας στο Twitter.
Στο Twitter υπάρχουν διάφορα τρελά.
Έφτιαξαν λογαριασμό στο μουστάκι μου.
Πόσες φορές τσακωθήκαμε
από τότε που έφυγε;
-Καμία.
Κερδίσαμε; Όχι, αλλά θα το κάνουμε.
Το πιστεύω. Εσύ όχι;
Επειδή σκοράρει,
δεν σημαίνει ότι του αξίζει να είναι εδώ.
Μόνο ο Τζέιμι με έχει κάνει
να νιώσω τόσο άσχημα.
-Σαμ, ξέρω γιατί σε εξοργίζει.
-Όχι εκείνος.
Εσύ με εξοργίζεις.
Δεν μας το είπες καν.
Ειλικρινά, Σαμ, δεν έχω κάτι να σας πω.
Του είπα ότι δεν γίνεται.
-Τώρα νιώθω αμήχανα.
-Το φαντάζομαι.
Με είδαν όλοι να φεύγω και…
Όχι, κανείς δεν σε είδε. Ναι, φίλε!
Όλοι το είδαν. Έλα τώρα.
Φυσικά και με είδαν.
Κόουτς, συγγνώμη.
Δεν πειράζει, Σαμ, εντάξει;
Είσαι μπροστάρης στην ομάδα.
Θέλω να μιλάς.
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρεις, ο πατέρας μου λέει
ότι όποτε σε βλέπει στην τηλεόραση,
χαίρεται πολύ που είμαι εδώ.
Ότι είμαι σε καλά χέρια.
Αυτό σημαίνει πολλά.
Το εκτιμώ.
Ξέρεις ότι θα σε βάλω να τρέξεις πολύ;
-Αυτό ήθελα.
-Εντάξει. Πήγαινε.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
-Το χειρίστηκες σωστά.
-Θεέ…
Ευχαριστώ, Χίγκινς.
Τι κάνεις;
Συγγνώμη.
Τι κάνεις συνήθως στις βλεφαρίδες;
Τις αφήνω ήσυχες, γαμώτο.
Συγγνώμη.
-Έλα.
-Γεια σου.
Ήθελα να δω πώς πάει.
Ο Κάραγκερ έστειλε λουλούδια.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΣΤΟ SKY SPORTS
Σιχαινόμασταν ο ένας τον άλλον.
Τώρα μου στέλνει λουλούδια.
Πώς σκατά ξέρει
ότι μ' αρέσουν οι ορχιδέες;
-Μωρό μου, είναι λογικό να έχεις άγχος.
-Δεν έχω άγχος. Δεν με φοβίζει κάτι.
Δεν υπάρχει άμυνα στην τηλεόραση.
Τότε, τι συμβαίνει;
Απλώς… Κι αν…
Κι αν όλοι με θεωρήσουν μάπα;
Από πότε σε νοιάζει τι λένε οι άλλοι;
Είσαι ο Ρόι Κεντ, γαμώτο.
Έτοιμοι, κύριε Κεντ.
Πρέπει να κλείσω. Σ' ευχαριστώ.
Σκίσε. Ρόι-ο!
-Χαρά μας που είσαι εδώ, Ρόι.
-Ό,τι πεις.
Ο παλιός, καλός Ρόι Κεντ.
Άκου, Ρόι, προσπάθησε
να μη συγκινηθείς πολύ, ναι;
Βγαίνουμε στον αέρα σε πέντε δεύτερα.
Τέσσερα, τρία, δύο.
GILLETTE
ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΚΟ ΣΑΒΒΑΤΟ
Τι ματς! Η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ
κέρδισε την Τσέλσι 1-0.
Έτσι, η Τσέλσι μένει εκτός Ευρώπης
και φέρνει τη Γιουνάιτεντ
στις τρεις κορυφαίες.
Κρις, αυτήν τη φορά
η Γιουνάιτεντ κέρδισε ή η Τσέλσι έχασε;
Η Γιουνάιτεντ ήταν πιο συγκεντρωμένη
το τελευταίο μισάωρο,
αλλά και οι δύο ομάδες έπαιξαν πολύ καλά.
-Τζορτζ;
-Έπαιξαν εξίσου καλά.
Ξέρετε, το ποδόσφαιρο στα καλύτερά του.
Ο Ρόι Κεντ, θρύλος της Τσέλσι, είναι εδώ.
Καλώς ήρθες, Ρόι.
Λοιπόν, τι πιστεύεις;
-Η πρώην ομάδα σου έπαιξε καλά;
-Όχι. Νομίζω ότι έπαιξαν σκατά.
Ζητάμε συγγνώμη από το κοινό.
Ο Ρόι Κεντ τα λέει έξω από τα δόντια.
Θα ήθελες να μας το αναλύσεις, Ρόι;
Εντάξει. Η Τσέλσι έπαιξε σκατά.
Ήταν σοκαριστικοί.
Δεν φαινόταν ότι έπαιζαν στην έδρα τους.
Ήταν πολύ ντροπαλοί.
Σεβόταν υπερβολικά τη Γιουνάιτεντ.
Ήταν τυχεροί που δεν έχασαν
με τρία, τέσσερα ή δέκα γκολ.
Είσαι πολύ σκληρός, Ρόι.
Η Γιουνάιτεντ παίζει καλά τελευταία.
Ποιος χέστηκε, Κρις;
Δεν δικαιολογείται
να παίζεις λες και τους φοβάσαι.
Το έβλεπες στα μούτρα τους.
Απόλυτος φόβος.
Σαν παιδάκια που περιμένουν
να τα αγγίξει ο Άγιος Βασίλης.
Φόρα περήφανα τη γαμημένη φανέλα
ή μην τη φοράς, γαμώτο.
Ρόι Κεντ, είσαι θρύλος, γαμώτο!
-Δηλαδή, έτσι πρέπει.
-Μ' αρέσει που τα λέει στα ίσια.
Και πάλι, ζητάμε συγγνώμη
για σχεδόν κάθε λέξη του Ρόι.
#ΡΟΪΚΕΝΤ
Χίγκινς, είσαι ιδρυτικό μέλος
των Ντάιμοντ Ντογκς,
και μας ραγίζει η καρδιά
που περιφέρεσαι στο κτίριο.
Ένας άντρας χωρίς γραφείο.
Σου ζητάμε να έρθεις εδώ,
με τον φίλο μου τον Νέιτ.
Τι λες;
Θα ήταν τέλειο.
Δηλαδή, αν συμφωνεί ο Νέιθαν.
Ναι, φυσικά.
Συγκάτοικε!
Συγγνώμη.
Λοιπόν, πριν φύγετε,
να συζητήσουμε ένα ποδοσφαιρικό θέμα.
Το μέλλον του Τζέιμι Ταρτ στην ομάδα.
-Νόμιζα ότι είχε κανονιστεί.
-Κι εγώ.
Αλλά μίλησα στον Σαμ και το ξεκανόνισε.
-Ο Σαμ θέλει πίσω τον Τζέιμι;
-Όχι.
Ο Σαμ μού υπενθύμισε
ότι έχει έναν υπέροχο μπαμπά.
Δεν έχουν όλοι.
Το "μην τα παρατάς" δεν είναι από αυτά
που λέμε στα σπορ,
αλλά ταιριάζει και για ανθρώπους;
Δύο άσοι είναι πολύ δελεαστικοί.
Ίσως αυτό θέλουμε.
Αλλά ίσως τους ρίξει το ηθικό κάποιος
που τους υποτιμά όλη την…
Γουίλ! Όχι κάτω από τα ντουλαπάκια.
Στον πάγκο, φίλε. Έλα τώρα.
Συγγνώμη.
Τι βλάκας!
Τι έλεγα;
-Κι εσύ, κόουτς;
-Στα θετικά, είναι καλός παίκτης.
Στα αρνητικά, τη σπάει σε όλους.
Λοιπόν, Ντάιαμοντ Ντογκς, ως σκύλοι,
δεν έχουμε αντιτακτό αντίχειρα.
Αλλά θα ρωτήσω, αντίχειρας πάνω ή κάτω;
Εντάξει.
ΥΠΕΡΟΧΟΣ. ΛΙΓΑ ΛΕΚΤΙΚΑ ΟΛΙΣΘΗΜΑΤΑ,
ΜΑ ΤΟΝ ΘΕΛΟΥΜΕ. ΠΑΡΑΓΩΓΟΣ
Γεια.
Πώς πήγε;
Έλα, μωρό μου. Πες κάτι.
Τι; Θα κάνεις ότι το σιχάθηκες;
Ήσουν καταπληκτικός.
-Γαμώτο, το σιχάθηκες.
-Μου δίνεις το κινητό σου;
Ρόι, λυπάμαι πολύ.
Απλώς…
Δηλαδή, δεν έχει σημασία,
αλλά σε λάτρεψαν όλοι.
Στο Twitter έγινε κακός χαμός.
Δεν χρειάζεται να το ξανακάνεις
αν δεν θέλεις, άρα…
Πάρε.
Μ' άρεσε που επέστρεψα στο άθλημα.
Ωραία.
Τι κάνεις;
Με βοήθησες
να βοηθήσω τον εαυτό μου. Πάλι.
Θέλω να σε ευχαριστήσω.
Πάτα να αρχίσει.
Ανακοινώνω…
ότι αποσύρομαι…
από…
Να την.
Καληνύχτα, κόουτς Λάσο.
Ευχαριστώ που με άφησες
να δω την προπόνηση.
Κάποιοι αρχίζουν τις συνωμοσίες
μόλις το ακούν.
Δεν ήξερα ότι είχα επιλογή. Πλάκα κάνω.
Οι συνωμοσίες που πιστεύω
έχουν να κάνουν με μασόνους
σε σχέση με κάποια καρτούν της Disney
που έβλεπα πολύ μικρός.
Θα στείλω τις παρατηρήσεις μου με μέιλ.
Λοιπόν, έλα, πες τα τώρα.
Το μέιλ θα είναι
σαν διασκευή της σκέψης σου.
Προτιμώ την αυθεντική εκτέλεση
του καλλιτέχνη.
-Καλά, αν επιμένεις.
-Επιμένω.
Η ατμόσφαιρα είναι υπέροχη.
Το προσωπικό είναι καλόκαρδο κι ευγενικό.
Ακούει ο ένας τον άλλον.
Ναι, το έχω παρατηρήσει.
Εντάξει, να ρωτήσω κάτι.
Είμαστε σε φάση
"αν είναι εντάξει, μην το πειράζεις";
Εξαρτάται.
Συμφωνούν όλοι ότι οκτώ ισοπαλίες σερί,
χωρίς νίκη, "είναι εντάξει";
Ναι.
Όποιος φορά το καπελάκι
έχει και την ευθύνη, κόουτς Λάσο.
Μάλλον σε απασχολούν πολλά.
Ελπίζω να τα συζητήσουμε κάποια μέρα.
Ναι. Όχι, ανυπομονώ.
Εντάξει. Γεια σου, Ντοκ. Γιατρέ.
Συγγνώμη.
Μπορείς να με λες Ντοκ. Δεν πειράζει.
Δόξα τω Θεώ. Δηλαδή, ζοριζόμουν πάρα πολύ.
Ξέρεις. Είναι πολύ καλό παρατσούκλι.
Ο πρίγκιπας της παλίρροιας.
Είναι το παρατσούκλι μου;
Όχι, κόουτς Λάσο.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου βιβλίο.
Η Dubai Air ζητά συγκεκριμένα τον Σαμ.
Έχουν φωτογράφιση την Παρασκευή.
Μπράβο του. Του αξίζει λίγη αναγνώριση.
Ναι.
Γεια. Συγγνώμη που διακόπτω.
Είμαι η Σάρον Φίλντστοουν.
Ναι. Χαρά μου που σας γνωρίζω,
δρ Φίλντστοουν.
-Παρακαλώ, λέγε με Σάρον. Γεια.
-Γεια. Χαίρω πολύ.
Ήθελα να περάσω να ευχαριστήσω
για το καλάθι με τα εμφιαλωμένα νερά.
-Ναι, ο Τεντ είπε ότι δεν τρως ζάχαρη.
-Πολλά πράγματα δεν έχουν ζάχαρη.
Χαίρομαι πολύ που θα είσαι μαζί μας.
Ελπίζω να μας δώσεις
την ώθηση που χρειαζόμαστε.
Έτσι δεν είναι, Χίγκινς;
Λέσλι;
Συγγνώμη, απλώς…
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα