LA LUJURIA LO PUEDE TODO
La audiencia en casa ya votó.
Danthony, Jamie.
Uno de ustedes se irá a casa esta noche.
El otro continuará
con su viaje de lujuria.
Llámale a tu abuela, amigo.
Que te prepare el té.
Jamie.
La lujuria se termina aquí.
Lo siento.
¡Sí!
¿Qué?
Gracias. ¡Gracias!
- Qué estu****.
- ¡Gracias!
Eso fue impactante.
Desafortunado.
Pero por fortuna tenemos
aquí en el estudio a un perdedor, Jamie.
Tranquilo, Phillip. No soy cualquier
perdedor, soy el perdedor.
Jamie, primero lo primero,
¿mantendrás tu promesa con Amy?
- ¿La vas a esperar?
- No.
Yo solo estaba jugando, ¿me entiendes?
Encontrar a la más sensual,
tener sexo en el baño,
pedirle matrimonio. Estrategia.
Hablando de estrategia,
decidiste abandonar a tu club, Man City,
al comienzo de su temporada. ¿Por qué?
Era algo que tenía que hacer, ¿entiendes?
En cuanto supe
que George Harrison había muerto,
Me di cuenta de que tengo que dejar
de esperar a que la vida comience.
Tomar riesgos. Vivir al máximo.
Pero George Harrison murió hace 20 años.
Pero yo acabo de enterarme.
¿Y qué sigue para Jamie Tartt?
No sé. Volveré a Man City.
Si Pep me recibe, claro.
Es curioso porque tenemos un video.
Tal vez te interesa.
¿Algo que decir sobre Jamie Tartt
y su futuro con Manchester City?
Sí, Jamie.
Verás, mi esposa y yo pensamos
que él y Amy eran el uno para el otro.
Pero no, no regresará a Man City.
Le deseamos suerte.
Gracias por venir, Jamie.
Siempre es un placer verte.
Al volver, ¿los científicos descubrieron
natillas bajas en grasa
que no entristecen?
Demasiado bueno para ser cierto.
¡Jamie!
Sí, claro.
Eso es.
- Muchas gracias.
- Sí, claro.
- ¿Cómo estás?
- ¿Todo bien?
- Sí, aquí tienes.
- Lamento que te despidieran.
Así es la vida.
Gracias, amigo. Gracias. Listo.
No, está bien. Sí.
Hola. ¿Cómo estás?
- ¿Cómo te llamas?
- Stanley.
Stanley. ¿Y te gusta el futbol, no?
- Gracias, Jamie.
- No te preocupes, amigo. Sí.
Nos vemos. Un placer.
Creo que voy a caminar, amigo.
¿Sí? Gracias.
Espera. ¿Dormiste aquí anoche?
¿Por qué?
Jane y yo tuvimos una pelea,
y lanzó mis llaves al río.
Ustedes son como Frank Sinatra
y Ava Gardner, ¿sabes?
O Frank Sinatra y Mia Farrow.
O Frank y… De hecho, ¿sabes qué?
Me estoy dando cuenta de que el buen Frank
nunca estaba conforme.
- ¿Qué hora es?
- Las 9:20.
Ahora vuelvo.
No. Huele esto.
Un dormitorio parisino.
Will, ven aquí.
- Sí, entra.
- ¿Estás bien?
No, no estoy bien.
¿Pusiste suavizante de lavanda a la ropa?
Sí, así es.
Mi novia adora la lavanda.
La ayuda a relajarse.
No hagas cambios
que puedan afectar a los jugadores.
Perdón, entrenador.
Vete. Afuera.
No queremos atletas relajados.
Queremos asesinos.
¿Aun después de ducharse?
¿Dormiste aquí?
"Dormir y tal vez soñar".
Gracias por traerme, amor.
¿Quieres pasar a saludar?
- No.
- Está bien.
¿Qué vas a hacer hoy?
Nada hasta el partido de la tarde.
Haré que las niñas
hagan una formación diamante de 4-4-2
porque esa pequeña Kokoruda
es una puta bestia en la defensa.
Luego te iba a cocinar
cordon bleu para cenar.
Nigella dice que si cortas el pollo
en mariposa, estará más húmedo.
No sé qué me excita más,
que menciones a Nigella
o que uses la palabra "húmedo".
¡Sí!
- Sí, muy bien.
- ¿Qué hace Ted?
Tal vez extraña su hogar.
Es lo más cercano que hay a una Dodge Ram.
- Buena suerte en el partido, ¿sí?
- Muchas gracias.
¡Buenos días, Ted!
¡Hola, Keeley!
¿Ahí está el grande y malo de Roy Kent?
Lo siento. Lleva prisa.
Está bien. Ya sabes,
"mudo y veloz", ¿cierto?
- Eso se ve divertido.
- Sí, es grandioso.
Es bueno para mi ciática. Las vibraciones
son buenas para mi trasero.
Mira quién llegó.
Hola.
Es una bicicleta genial.
No es una bici, es un transformer.
Sí, ella está llena de sorpresas.
¡Hola, doc… tora Sharon!
Buenos días.
¿Qué hace de vuelta?
¿Qué no ya le depositamos?
Creí que Higgins la contrató
por el resto de la temporada, ¿no?
Higgins. ¿Contrataste a la Dra. Sharon
sin consultarme antes?
Sí. Pensé que estaría bien.
Pero debí preguntarte, Ted. Tienes razón.
No, estoy muy equivocado.
Es decir, rayos.
Eres el director de operaciones.
Puedes tomar decisiones.
Aunque debiste escribirme.
- Totalmente cierto.
- ¡No, totalmente falso!
Eres un hombre ocupado.
¡El camino que elijas será el mejor!
Pero antes de que hagas algo,
quiero que me consultes. ¿Sí?
- No, no lo haré.
- ¡Bien! No lo hagas. No soy tu papá.
Grandioso.
Hay una nueva integrante en el equipo.
Está bien. Yo no tengo…
¿Por qué huele a la casa de mi abuela?
Ted.
- Espera a oír esta estupidez.
- Ya dilo con estilo.
Nadie te quiere.
¿Cómo que nadie me quiere?
Soy el puto Jamie Tartt.
Eres demasiado riesgoso.
Fuiste un imbécil y te fuiste de Man City.
Luego fuiste un imbécil
y engañaste a Amy con Denise
haciéndolo en el jacuzzi.
Nadie te quiere.
¿Y un equipo en España o en Alemania?
Hola, Real Madrid. ¿Quieren a Jamie Tartt?
No. Bien, gracias. ¿Lo ves?
Ni siquiera hablaste en español.
Quizá deberías enfocarte
en tu carrera en la televisión.
Ella es Tracey,
tu nueva agente de talentos.
Tienes una gran oferta
para un nuevo reality show en Ibiza.
¿Qué te parece tomar éxtasis diario
durante tres semanas seguidas?
Debes ayudarme, amigo.
Jamie,
sabes que eres como un hijo para mí.
Ahora eres como un hijo muerto,
lo que significa que te amo más.
No puedo hacer nada más.
El vagón de la bienvenida
de Ted Lasso llegó.
Por favor, no entres de esa forma.
Pude haber estado en sesión.
Claro. Por supuesto, lo siento.
- ¿Te ayudo en algo?
- Pues, sí. No…
Te traje algo para tu primer día.
- No, gracias.
- Por favor.
Solo pruébalos.
Eso es.
Qué amable, entrenador Lasso.
Pero no como azúcar.
¿En serio? No había conocido a alguien
que no comiera azúcar.
Solo había oído de ellos,
y viven en un lugar olvidado por Dios
llamado Santa Mónica.
Créeme, es lo mejor para todos.
En otra vida habría devorado
chocolate Cadbury's Flake,
y dicho tonterías hasta desmayarme.
- Me pasa lo mismo con los videojuegos.
- ¿Por qué?
Pues son algo en mi vida
que disfruto mucho.
Pero finjo que prohibirme de jugarlos
está mejorando mi vida.
Pero en realidad,
lo único que hago es privarme
de algo que me hace feliz,
en lugar de ajustar mi relación con ellos.
¿Cuál es tu libro favorito?
Esto es interesante.
¿Qué? ¿Que mi respuesta es El manantial?
Inesperado, ¿cierto? Te explico.
No, lo que haces.
Esta es tu forma de conectar
con nuevas personas.
Tiene sentido. Te desarma.
Si no tienes problema, entrenador Lasso,
me gustaría observar el entrenamiento.
Ver cómo funciona todo.
Sí, claro.
Tienes pase a camerinos. Acceso total.
Gracias.
Bien.
¿Sabes qué…?
Te avisaré qué dijeron los de Dubai Air.
¿Tienes alguna pregunta?
¿Es de mal gusto decir que soy rica
en un perfil de citas en línea?
Solo si agregas la palabra
"asquerosamente".
Perdón.
Higgins,
qué amable por darle tu oficina a Sharon.
Sí, es la mentalidad de "el club primero",
Leslie,
pero deberías tener tu propia oficina.
Está en todo lo cierto.
Pero es muy difícil echar a un empleado
de su lugar de trabajo.
Solo es temporal.
¿Qué me dices de Caroline en publicidad?
No, terminó con su pareja.
Además, está al lado del risueño de Liam.
Es encantador, pero…
Hola, Higgins. ¿Quién es tu nuevo amigo?
Hola, Robert. Me llamo Ted. Sí.
Hola, me llamo Jimmy.
¿Jimmy Papel?
¡Page! Lo arruiné.
Perdón, fue buena. Rayos.
Hola, jefa.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Y esto?
Intenté dárselos a la Dra. Sharon.
- ¿Hiciste qué?
- No come azúcar.
- Pero qué imbécil.
- Sí.
¿Has ido con un terapeuta, Rebecca?
¿Para qué? Yo puedo diagnosticarme.
Pensé que ser una roca me protegería,
así que alejé a la gente,
lo que me llevó a mi mayor miedo:
Estar sola. Gran cosa.
Gran cosa, sí. No lo entiendo.
¿Por qué pagar
por lo que un amigo puede hacer gratis?
Exacto.
Para eso están los amigos, ¿cierto?
Para cargarlos
con tus problemas y ansiedades, ¿no?
Claro. Sí.
Sí. Hablando de eso.
¿Te quieres desahogar de algo?
No. ¿Tú?
No.
- ¿Ves? Listo.
- Exacto. Sí, bien.
Hasta luego, jefa.
- Aquí tienes, Keeley.
- Gracias, Alex.
¿Jamie?
No te estoy acosando.
Te seguí durante un par de cuadras,
y no te podía escribir
porque eliminé tu número.
Quería hablar contigo, ya que estaba aquí,
porque dejé Man City
para ir al reality show,
y me echaron de ambos.
Ahora no sé qué hacer,
pero quería hablar con alguien porque…
Y cuando pienso en hablar, pienso en ti…
Sí, te he estado siguiendo
un par de cuadras.
No, estoy mintiendo.
Te estuve siguiendo la última hora.
Pero me estaba armando de valor
para saludarte.
Así que… hola.
¿Está bien?
¿Eliminaste mi número?
Sí.
Jugaron estupendo.
Pero perdieron.
Quiero que recuerden este sentimiento.
Grábense este momento en la cabeza.
Bien.
¿Es hora de los trofeos, tío Roy?
Sí.
La mamá de Emily
compró trofeos de consolación.
Debe sentirse bien desperdiciar dinero.
¿"Mejor atuendo"? Qué estúpido.
Todas vienen igual.
Tú.
¿Saben qué?
Tómenlos.
Disfruten sus trofeos por no ganar nada.
Entrenador Kent.
Cuando era joven, te gritaban por perder.
A mí igual. El amor duro nunca me molestó.
En la medida
de que al entrenador le importara.
¡Oigan!
Ha sido un honor ser su entrenador.
Espero que vuelvan a jugar
el siguiente año.
¡Pero solo si lo dan todo, carajo!
Bueno, perdimos.
Hubiera sido menos,
pero nos anularon un gol
porque al parecer las niñas de nueve años
no pueden dar cabezazos aún.
Puto desarrollo cerebral.
¿Keeley?
- ¿Qué haces?
- Nada.
¿Por qué lanzaste el teléfono?
Creí que eras un intruso
y no quería que lo robaras.
¿Y por eso lo lanzaste allá?
Sí.
¿Te estabas masturbando?
Muéstrame.
No, está bien.
Amor, por favor. No te avergüences.
No importa qué sea, está bien.
Me gusta ver a parejas
tener sexo en el bosque.
¿Sí? ¿Por qué?
Porque nunca podría ser así de libre.
Vamos, déjame ver.
Debo saber lo que te excita.
Les anuncio…
…mi retiro…
del…
¿Qué mierda?
¿Esto te excita?
¿Yo siendo patético?
No estás siendo patético.
Estás siendo apasionado y vulnerable.
Eso es muy sexi, y no has sido así
desde que dejaste el futbol.
No puedo jugar futbol a mi edad
y con una rodilla jodida.
- Así es esto.
- ¿Y por qué no intentas ser comentarista?
No puede ser.
Sé que es una puta estupidez.
Pero estarás cerca del juego.
Lo extrañas, Roy. Sé que sí.
Eres igual que Jamie.
No creí que esta conversación
podría empeorar.
Santo Dios.
Sí, lo vi hoy.
Quiere volver a jugar en Richmond.
Está perdido, Roy. Igual que tú.
Pero intenta reencontrar su camino.
¿Ves? Patético.
No, no es patético.
Es ser valiente.
Oye, lo entiendo.
No saldrás herido si no lo intentas.
Pero si no lo intentas,
tendré que seguir aquí masturbándome
con videos de ti llorando.
Está bien. Lo intentaré una vez.
Pero cuando salga mal y lo deteste,
contrataré a un montón de niños
para que te sigan y te griten:
"Te lo dije", durante siglos.
Quiero tener toda esa atención.
¿Qué le dijiste al príncipe
de los imbéciles
sobre volver a Richmond?
Le dije que hablaba
con la persona equivocada.
Lo nombré Ted.
Por Ted Danson.
Es de los grandes.
De Cheers a Larry David
y The Good Place. Qué carrera.
Básicamente, él es la versión masculina
de Julia Louis-Dreyfus.
Que es la versión femenina de Dave Grohl.
Sí. Ellos tres tenían
el toque de Midas, ¿cierto?
Qué bueno verte, Jamie.
Siéntate.
¿Cómo has estado?
Increíble.
- ¿Sí?
- Grandioso.
Muy bien.
Bueno, un poco deprimido. Sí.
Estoy de la mierda, Ted.
Eso fue una montaña rusa.
Me alegra estar a la altura para subirme.
¿Te puedo ayudar con algo?
Estaba hablando con Keeley,
y me preguntaba
cuáles eran las posibilidades
de que pudiera volver a jugar en Richmond?
No lo sé, Jamie,
cerraste muchas puertas ahí.
Mira, entrenador, necesito a Richmond.
Y Richmond te necesita.
- Gracias, Mae.
- Salud.
Oye, Mae, ¿serías tan amable
de decirles a esos tipos
al final de la barra que dejen de verme?
Oigan, ustedes tres, largo.
- Claro, Mae.
- ¡Perdón!
Nos volteamos.
Los ancianos son muy sabios.
Son como Yodas altos.
Salud.
Jamie, te preguntaré una cosa.
¿Por qué hiciste ese reality show?
Lo estabas haciendo muy bien en el City.
No sé, creí que sería divertido.
Que impulsaría mi marca.
Lo hice para molestar a mi papá.
Me regañaba en cada juego.
Cómo jugué, cuántos minutos jugué,
cómo me senté en la banca cuando no jugué.
Me volvía loco.
Él puede ser un poco…
Sí.
He notado que a veces tener un papá duro
es exactamente lo que impulsa a algunos
a ser excelentes en lo que hacen.
Sé que el papá de Bono
fue alguien muy complicado.
Pero bueno,
también está Joshua Tree, así que…
¿Y tú?
¿Tu papá era así?
No.
No, mi papá fue más duro
consigo mismo que conmigo.
Tienes suerte.
¿Qué opinas, entrenador?
Jamie, eres un jugador asombroso.
Pero no creo que sea una buena idea.
Sí.
Toma una como si estuvieran
sentados en mi mano.
Qué estupidez.
- Qué mierda.
- ¿Eso fue anoche?
¿De qué tanto hablan?
Parece que Jamie volverá a Richmond.
Parece que están sentados en su mano.
¡Cubre ese puto lado!
¡Pásala!
¿Pidieron un entrenamiento con picante?
Sí, tiene salsa peri-peri de Nando's.
¿Qué mierda fue eso?
¿Qué mierda estás esperando?
¿Por qué cada vez que volteo
pareciera como si se acercara más y más?
- Gracias, Will.
- De nada.
¿Ilusiones ópticas por tu desconfianza
hacia su profesión?
¿Metáfora?
Bingo, Ringo.
¿Esto tiene piña?
Santo Dios.
Estoy con Ted.
Nos invadieron forasteros incompetentes.
Yo no dije eso, ¿o sí?
- No dijiste nada, solo él.
- Sí.
Por favor. Sí se está acercando más.
- ¡Sí!
- ¡Sí, hazlo!
Mira eso. Oye, Nate.
- Pita dos veces, ¿sí?
- Sí.
¡Oye, Sam! ¡Esperen! ¡Oye!
Bebé, cuando hagas ese pase,
tienes que hacerlo más fuerte.
Que Dani lo persiga
como un niño en un estacionamiento.
¿Crees que puedes hacerlo mejor?
Pues ven y hazlo.
¡Oye! Tranquilo, amigo.
No. Está bien. Sam tiene razón.
No hay nada en este campo
que yo pueda hacer mejor que ustedes.
A menos de que jueguen
a "completa la letra de Jimmy Buffett".
Entonces cambiaría sus latitudes
y actitudes en un segundo.
Oye, Sam.
- Solo intento ayudar al equipo.
- Qué estupidez.
Está bien.
Voy a ver qué está pasando.
Él no suele ser así…
Creo que a Sam no le gusta Jimmy Buffett.
¿Quién es Jimmy Buffett?
¿En serio?
¡Oye, Sam! Espera.
¿Hay algo de lo que quieras hablar?
No.
¿En serio?
Porque parece que algo te molesta.
Como: "Estoy molesto por algo misterioso,
así que diré malas palabras".
Bueno, estoy molesto.
Y sí dije malas palabras,
y siempre me arrepiento.
Porque la gente las dice
cuando no saben cuáles elegir
para expresarse.
Excepto Bernie Mac.
Él las usa como van Gogh usa el amarillo.
Con eficacia.
- Vamos, dime.
- No puedo creer que Jamie volverá
- al equipo.
- ¿Qué?
Vi una foto de ustedes dos en Twitter.
Sam, hay muchas tonterías en Twitter.
Alguien hizo una cuenta de mi bigote.
¿Cuántas peleas hemos tenido
desde que Jamie se fue?
- Ninguna.
¿Ya ganamos? No, pero lo haremos.
Yo lo creo. ¿Tú no?
Solo porque Jamie puede anotar goles
no significa que merece estar aquí.
Ningún compañero me ha hecho
sentir tan mal como Jamie.
- Sam, entiendo tu molesta con él.
- No es con él.
Estoy molesto contigo.
Ni siquiera nos consultaste.
La verdad, Sam,
no creí que hubiera algo qué consultar.
Le dije a Jamie que no iba a suceder.
- Ahora me siento incómodo.
- Seguro.
¿Me vieron cuando salí…?
No, nadie vio. ¡Claro que sí!
Todos te vieron. Por favor.
Por supuesto que sí.
Entrenador, lo siento mucho.
Está bien, Sam, ¿sí?
Eres un líder en este equipo.
Quiero que digas lo que piensas.
Gracias.
Mi padre dice
que cada vez que te ve en TV,
se alegra de que yo esté aquí.
Que estoy a salvo contigo.
Eso es muy significativo.
Lo agradezco.
Aún debo hacerte dar vueltas
a la cancha, ¿lo sabes?
- Eso esperaba.
- Bien. Andando.
- Gracias.
- Sí.
- Lo manejaste bien, Ted.
- Cielos…
Gracias, Higgins.
¿Qué haces?
Perdón.
¿Qué haces normalmente con tus pestañas?
Las dejo en paz, carajo.
Disculpa.
- Hola.
Quería saber cómo va todo.
Jamie Carragher me envió flores.
BIENVENIDO A LA FAMILIA SKY SPORTS
Nos odiábamos cuando jugábamos,
y ahora me envía flores.
¿Cómo sabe que me gustan
las orquídeas blancas?
Amor, es normal estar un poco nervioso.
No estoy nervioso. Esto no me asusta.
No hay defensa en la TV.
¿Entonces qué pasa?
Es solo… ¿Qué tal si…?
¿Y si creen que no sirvo para esto?
¿Desde cuándo te importa
lo que otros piensen?
Eres el puto Roy Kent.
Listos para el Sr. Kent.
Debo irme. Gracias.
Mátalos. ¡Roy-o!
- Qué gusto tenerte aquí, Roy.
- Como sea.
El buen Roy Kent.
Oye, Roy,
no te pongas demasiado sensible, ¿sí?
Al aire en cinco segundos.
Cuatro, tres, dos.
¡Qué partido! El Manchester United
derrotó al Chelsea uno a cero,
lo que deja al Chelsea
afuera de los lugares europeos
y coloca al United
entre los primeros tres por ahora.
Chris, ¿este fue un caso
en que United ganó el partido
o el Chelsea lo perdió?
El United tuvo esa sagacidad
en el último tercio,
pero creo que ambos equipos
jugaron muy bien.
- ¿George?
- Una batalla pareja.
Eso es futbol en su máxima expresión.
Roy Kent, exleyenda del Chelsea,
nos acompaña.
Bienvenido, Roy.
Bien, ¿qué te pareció?
¿Tu antiguo club jugó bien?
No. Creo que jugaron de la mierda.
Una disculpa a nuestra audiencia.
Roy Kent con un lenguaje soez.
¿Podrías elaborar más, Roy?
Muy bien. Chelsea jugó de la mierda.
Fue asombroso.
Viéndolos, uno nunca hubiera sabido
que jugaban en casa.
Fueron muy tímidos.
Respetaron demasiado al United.
Tuvieron suerte de no haber perdido
por tres, cuatro o diez.
Eso es duro, Roy.
El United ha tenido una buena racha.
¿A quién le importa un carajo?
Esa no es excusa para jugar
como si les tuvieras miedo.
Lo veías en sus rostros: terror sórdido.
Como niños esperando en la fila
para estar con el tocón de Santa Claus.
Ten orgullo de tu puta camiseta
o no te la pongas.
¡Roy Kent, eres una puta leyenda!
- ¡Así es como se hace!
- Adoro su candor.
Nos disculpamos otra vez
por casi cada palabra que Roy dijo.
Higgins, como miembro fundador
de Los Perros Maravilla,
nos parte el corazón de perro
verte de un lado a otro en el edificio.
Un hombre sin escritorio.
Queremos pedirte que te mudes
con nosotros, aquí con Nate.
¿Qué opinas?
Sería perfecto.
Solo si Nathan está de acuerdo.
Sí, por supuesto.
¡Roomies!
Perdón.
Antes de que se vayan,
tengo un problema futbolístico
que discutir.
Y es el futuro de Jamie Tartt
en este equipo.
- Pensé que ya estaba decidido.
- También yo.
Pero luego hablé con Sam,
y eso cambió todo.
- ¿Sam quiere a Jamie de vuelta?
- No.
Sam me recordó
que él tiene un papá grandioso.
No todos tienen uno.
¿Y qué no la idea de "nunca rendirse"
es algo que siempre hablamos
en el deporte?
¿No debería ser igual en las personas?
Dos ases son muy tentadores.
Podría ser lo que necesitamos.
Pero también arruinaría la moral del grupo
tener a alguien aquí
que menosprecie a todos todo el tiempo…
¡Will! No debajo de los casilleros.
En el banco. Por favor.
Perdón.
Qué idiota.
¿Qué les decía?
- ¿Qué opinas, entrenador?
- Pro: es un gran jugador.
Contra: Es alguien muy molesto.
Perros Maravilla, como canes,
se supone que no tenemos dedos oponibles.
Pero les preguntaré:
¿pulgares arriba o abajo?
De acuerdo.
Roy estuvo increíble.
Un par de errores en el lenguaje,
pero nos encantaría tenerlo de vuelta.
Hola.
¿Cómo te fue?
Vamos, amor. Di algo.
¿Vas a fingir que lo odiaste?
Estuviste increíble.
- Mierda, sí lo odiaste.
- ¿Me prestas tu teléfono?
Roy, lo siento mucho.
Es solo que…
No es que importe, pero todos te adoraron.
Y Twitter se estaba volviendo loco.
Pero no tienes que volver a hacerlo
si no quieres…
Ten.
Se sintió bien volver al juego.
Bien.
¿Qué haces?
Me ayudaste a ayudarme. Otra vez.
Quiero agradecerte como se debe.
Reprodúcelo.
Les anuncio…
…mi retiro…
…del…
Hola, aquí estás.
Buenas noches, entrenador Lasso.
Gracias por dejarme ver
el entrenamiento de hoy.
Algunos entrenadores se vuelven bastante
conspiratorios sobre eso.
No sabía que tenía elección. Es broma.
Mis conspiraciones
tienen que ver con los francmasones
debido a unos dibujos animados de Disney
que vi de niño.
Les enviaré por correo mis observaciones
a ti y a tu equipo.
Por favor. Dímelas ahora mismo.
Leer ese correo será como
escuchar un cover de tus pensamientos.
Prefiero escucharlo por primera vez
en voz del artista original.
- Si tú insistes.
- Por favor.
Hay una atmósfera maravillosa.
Los empleados son considerados y amables,
y se escuchan unos a otros.
Sí, me he percatado de lo mismo.
Te preguntaré una cosa.
¿Crees que tenemos una situación
de "si no está roto no lo arregles" o qué?
Depende.
¿Todos están de acuerdo en que tener ocho
empates consecutivos es "no estar roto"?
Sí.
Pesada es la cabeza que lleva la visera,
entrenador Lasso.
Debes tener muchas preocupaciones.
Espero que un día
tengamos la oportunidad de hablarlo.
Sí. Lo espero con ansias.
Muy bien. Buenas noches, doc… tora.
Doctora.
Lo siento.
Puedes decirme doc. Está bien.
Gracias a Dios. Me estaba volviendo loco.
Lo viste. Es un apodo muy bueno.
El príncipe de las mareas.
¿Ese es tu apodo para mí?
No, entrenador Lasso.
Es mi libro favorito.
Los de Dubai Air
pidieron específicamente a Sam.
Hay una sesión de fotos para el viernes.
Me alegro por él.
Ese joven merece reconocimiento.
Sí.
Hola. Lamento interrumpir.
Soy Sharon Fieldstone.
Sí. Es un placer conocerla,
Dra. Fieldstone.
- Por favor, dime Sharon. Hola.
- ¡Hola! Un gusto conocerte.
Solo quería venir y agradecerte
por la hermosa canasta
con agua embotellada.
Sí, pues, Ted dijo que no comes azúcar.
Muchas otras cosas no tienen azúcar.
Me alegra que seas parte del equipo.
Espero que seas el impulso que necesitamos
para que todo mejore.
¿No te parece, Higgins?
¿Leslie?
Perdón, es que estaba…
Subtítulos: Brandon Martínez Sandoval