CONQUISTAS Y PASIÓN
Nuestros espectadores ya han votado.
Danthony, Jamie.
Uno de vosotros se marcha esta noche.
El otro continuará su viaje de pasión.
Llama a tu abuela. Que te haga la cena.
Jamie.
Tu pasión se apaga.
Te marchas.
¡Yuju! ¡Bien!
¿Qué?
Gracias. ¡Gracias!
- No lo entiendo.
- ¡Gracias!
- Vaya, vaya.
- Vaya, vaya, vaya.
Qué sorpresa nos hemos llevado.
Y qué mala suerte.
Pero sí que tenemos la suerte
de tener al perdedor, Jamie.
No soy un perdedor, solo me han expulsado.
Jamie, cuéntanos qué pasará,
¿mantendrás tu promesa?
- ¿Esperarás a Amy?
- No, no.
Solo jugaba un poco, ¿me explico?
Follarse a una buenorra en el baño
y pedirle matrimonio, es estrategia.
Hablando de estrategia, dejaste
de jugar en tu equipo, el Man City,
al principio de la temporada. ¿Por qué?
Fue una necesidad…
Cuando me enteré de que
el pobre George Harrison había muerto,
me di cuenta
de que la vida es demasiado corta.
Hay que arriesgarse y vivirla a tope.
Pero George Harrison murió hace 20 años.
Pues me he enterado ahora.
¿Qué planes tiene Jamie Tartt?
No sé. Volver al Man City.
Si Pep me quiere.
Ya que lo mencionas, tenemos para ti
un vídeo que es muy interesante.
¿Algo que decir de Jamie Tartt
y su futuro en el equipo?
DIRECTOR DEPORTIVO
Ah, sí, Jamie.
Yo pensaba que Amy y él
eran la pareja perfecta.
Pero no volverá al Manchester City.
Que le vaya bien.
Gracias por venir, Jamie.
Ha sido un placer verte.
A la vuelta,
¿han descubierto los científicos
unas natillas que son bajas en grasa?
Suponemos que no es cierto.
POR LA MAÑANA, CON PHILLIP Y HOLLY
¡Jamie! ¡Jamie!
Sí, sí, sí. Claro, sí.
- Muchas gracias.
- De nada.
- ¿Me la firmas?
- Sí, cómo no, claro.
Siento lo de la expulsión.
Eh, mira, me la ha firmado, sí…
- Hola, peque, dime tu nombre.
- Stanley.
- ¿Y te gusta el fútbol?
- Sí.
- Gracias, Jamie.
- ¡Qué chupi, te lo ha firmado!
Adiós a todos. Un placer.
Me voy dando un paseo.
Gracias por la espera.
Anda, ¿has pasado aquí la noche?
¿Por qué?
Jane y yo nos hemos peleado
y ha tirado mis llaves al río.
Sois como…
Frank Sinatra y Ava Gardner, o como…
Frank Sinatra y Mia Farrow,
o Frank y… ¿Sabes qué?
Me estoy dando cuenta
del peligro que suponían sus ojos.
- Dime la hora.
- 9:20.
Huy, ahora vuelvo.
No, no, no. Huélela.
Dormitorio de París.
Will, ven.
- Pasa ya.
- ¿Bien?
No, bien no.
¿Has puesto suavizante de lavanda
a las toallas?
Sí, es que a mi novia le fascina
la lavanda, es muy relajante.
Eso puede afectar al juego del equipo.
Lo siento mucho.
Venga, vete.
No queremos jugadores relajados.
¿Ni después de la ducha?
¿Has dormido aquí?
Sí, porque la vida es sueño.
Gracias por traerme. ¿Te apetece entrar?
- No.
- Vale.
¿Qué vas a hacer hoy?
Preparar el partido.
Usaré el diamante 4-4-2
porque la pequeña Kokaruda
es una puta bestia en defensa.
Y te voy a hacer un cordon bleu
para cenar.
Si cortas el pollo en mariposa,
queda mucho más jugoso.
Roy, no sé qué me pone más,
que prepares la cena o esa mirada tuya.
¡Sí!
- Ya, ¡ya estamos! ¡Cómo mola!
- ¿Por qué se monta ahí?
Porque tendrá morriña.
Es lo que más se parece a un Dodge Ram.
- Gracias, compi.
- Suerte en el partido.
Buenos días.
Hola, Keeley.
Oh, oh, ¿es el malote de Roy Kent?
Sí. Es que tiene mucha prisa.
Lo entiendo. El tiempo es oro, ¿no?
Sí, ¡cómo te lo pasas!
Ah, sí, es una pasada.
Me va bien para la ciática.
Mi culo agradece las vibraciones.
- No me digas.
- Huy, mira quién viene.
Anda.
Jo, qué bici.
- Vaya.
- No es una bici, es un transformer.
Sí, esta mujer es sorprendente
Hola, doc… tora Sharon.
Buenos días.
¿Por qué habrá vuelto?
¿No pagan por transferencia?
Ha venido para toda la temporada, creo.
Oye, Higgins. ¿Has contratado
a la doctora sin consultarme?
Sí, nos vendrá bien,
pero tienes razón,
debí haberte consultado.
¡No, hombre, no!
Como director de operaciones de este club,
puedes tomar decisiones.
Pero no me lo has consultado.
- Cien por cien cierto.
- ¡No! ¡Mil por cien falso!
¡Estás muy liado!
¡Lo que te parezca mejor es lo mejor!
Pero la próxima vez
quiero que me consultes antes.
- No pienso hacerlo.
- ¡Bien! ¡No debes! No soy tu padre.
Pues nada, tenemos un miembro nuevo
en el equipo, no es un prob…
Huele como la casa de mi yaya.
Ay, Ted.
- Ya verás cuando te lo cuente.
- Estoy impaciente.
Nadie te quiere.
¿Cómo que nadie me quiere?
Soy el puto Jamie Tartt.
Ahora mismo eres un lastre.
Fuiste un gilipollas yéndote del Man City.
Y fuiste un gilipollas
engañando a Amy con Denise
follando en el jacuzzi.
No te quiere nadie.
¿Y algún equipo de España o Alemania?
Hola, ¿Real Madrid?
¿Queréis a Jamie Tartt?
No. Vale, gracias. ¿Lo ves?
No has marcado el número.
Quizá sea el momento
de centrarte en tu carrera televisiva.
Ella es Tracy, tu nueva representante.
Tenemos una oferta
para un reality nuevo en Ibiza.
¿Te apetece ponerte de éxtasis
durante tres semanas seguidas?
Échame un cable.
Jamie, eres como un hijo para mí.
Como un hijo muerto,
por eso te quiero aún más.
No puedo hacer nada.
Se bienvenida al equipo de Ted Lasso.
Por favor, no entres sin llamar.
Podría estar con alguien.
Por supuesto, lo siento.
Dime, ¿qué quieres?
Te he traído bizcochito
para tu primer día de trabajo.
- No, gracias.
- Venga, mujer.
Come un poquito.
Está rico.
Es todo un detalle, entrenador,
pero no tomo azúcar.
¡No jodas!
Mira, ya conozco a alguien que no toma.
Yo pensaba
que solo vivíais en Santa Mónica.
Nos conviene a todos que siga sin tomarla.
Antes, zampaba chocolate, en barritas…
Decía tonterías una hora y me desmayaba.
- Me pasa con los videojuegos.
- ¿Y eso?
Sí, jugando
siempre me lo he pasado muy bien,
pero finjo que, al evitar jugar,
mi vida mejora en ciertos aspectos.
Pero, en realidad,
solo me estoy privando
de algo que me hace muy feliz,
en lugar de regular mi relación con ellos.
¿Tu libro favorito?
Esto me interesa.
¿Qué? ¿Mi libro favorito? "El Manantial".
Puedo explicarlo…
No, tu comportamiento.
Tu manera de conectar con personas nuevas.
Me sirve. Buscas que se abran.
Si no te importa,
hoy me gustaría ver el entrenamiento,
ver cómo funcionan las cosas.
Sí, por supuesto.
Puedes venir siempre que quieras.
Gracias.
Captado.
Oye, ¿y si te pre…?
Y te comento
qué les parece a los de Dubai Air.
¿Alguna otra pregunta más?
¿Queda cutre si pongo que soy rica
en un perfil para ligar?
Solo si pones "asquerosamente" delante.
Perdón, perdón.
Es muy generoso
que le dejes tu despacho a Sharon.
Sí, pones al club por delante, Leslie,
pero deberías tener
un despacho para ti solo.
Sí, ya, tienes razón,
pero me cuesta echar a un empleado
de su lugar de trabajo.
Pero es temporal.
¿Por qué no te vas al de Caroline,
que no se queja?
No, la ha dejado el novio.
Además, la mesa de Liam esta cerca.
Es majo, pero…
Hola, Higgins. ¿Y esta plantita?
Hola, planta, me llamo Ted. Sí.
Hola. Me llamo Pape.
¿Pape?
¡Papel!
Ya lo pillo, ha sido muy buena. Bien.
Hola, jefa.
- El bizcocho.
- Gracias.
¿Y esto?
Se lo he ofrecido antes a la doctora.
- ¿Perdona?
- Pero no toma azúcar.
¡Qué payasa!
¿Tú has ido a terapia?
¿Para qué?
Me autodiagnostico en un periquete.
Me protegía pareciendo invulnerable
y evitando a la gente,
lo que me llevó a lo que más temía:
estar sola. Ya ves.
Ya ves, sí.
Para qué pagar por algo
que un amigo te ofrece gratis, ¿eh?
Exacto. Para eso están los amigos, ¿no?
Para machacarlos con tus preocupaciones.
Eso, sí, sí.
Por cierto, ¿quieres hablar de algo?
No. ¿Y tú?
No.
- Lo que decía.
- Ya. Pues nada.
Hasta luego, jefa.
- Toma, Keeley.
- Gracias, sol.
¿Jamie?
Perdón, no es acoso.
Te he seguido porque no podía escribirte,
es que he borrado tu número.
Estaba por aquí y quería hablar contigo
porque dejé el Man City
y salí en una mierda de la tele,
me han expulsado, y no sé qué coño hacer,
pero quería hablarlo con alguien
y cuando pienso en hablar me vienes tú.
Así que sí, te he seguido desde ayer.
No, miento, miento,
te he seguido desde hace un rato.
Intentaba reunir el valor para saludarte.
Así que…
…hola.
¿Te molesto?
¿Has borrado mi número?
Sí.
Un partido de la hostia.
Pero habéis perdido.
No olvidéis esta sensación.
Grabad este momento en la memoria.
Bien.
¿Nos das los trofeos, tío Roy?
Sí, sí.
Tomad, aquí están
los trofeos de consolación.
Buena forma de malgastar la pasta.
¿La mejor vestida?
Vais vestidas igual, qué gilipollez.
Tú.
A la mierda.
Vosotras mismas.
Son trofeos por no ganar nada.
Entrenador.
De pequeño me gritaban cuando perdía.
Y a mí, pero ¿sabes qué hacían después?
Venían con algo que nos motivaba.
Ha sido un honor entrenaros a todas.
Espero que volváis el año que viene.
¡Pero solo si le ponéis mala hostia!
Hemos perdido.
Habría sido por poco,
pero nos han anulado un gol
porque se ve que las niñas de nueve años
no pueden rematar de cabeza.
Por el puto desarrollo cerebral.
¿Keeley?
- ¿Qué haces ahí debajo?
- Nada.
¿Por qué tiras el móvil?
Pensaba que eras un ladrón
y no quería que lo robaras.
¿Por eso lo tiras para allá?
Sí.
¿Te estabas masturbando?
Enséñamelo.
No, no quiero.
Venga, mujer,
que no te dé vergüenza, enséñamelo.
Yo me pongo vídeos de follar en el bosque.
¿Ah, sí? ¿Por qué?
Porque no me atrevería a hacerlo.
Venga, pónmelo.
Me interesa saber lo que te pone.
A ver, me retiro…
…porque es el momento…
LA LEYENDA DE WEST LONDON,
ROY KENT, SE RETIRA
¡No me jodas!
¿Es que te pongo siendo patético?
No eres patético,
sino sensible y vulnerable.
Me pone un huevo y no te he visto así
desde que dejaste el fútbol.
A mi edad y con una rodilla jodida
ya no se puede jugar al fútbol.
Y ¿por qué no intentas lo de comentarista?
Qué gilipollez.
Ya sé que es una gilipollez,
pero volverías a tu mundo.
Porque lo echas de menos, lo sé.
Eres como Jamie.
Esta conversación está degenerando.
La hostia.
Hoy he hablado con él.
Le gustaría volver al Richmond.
Está perdido, Roy. Igual que tú.
Pero él, al menos, busca un camino.
Eso es patético.
No, no es patético.
Es valiente.
Oye, lo entiendo:
"No lo intento, no me equivoco".
Si no lo intentas,
aquí seguiré yo
pajeándome mientras lloras.
Vale. Lo probaré una vez.
Pero cuando lo haga y lo odie,
contrataré a mil niños
para que te sigan y griten:
"Te lo dije, te lo dije", durante siglos.
Me gusta llamar la atención.
¿Qué le has dicho al gran capullo
sobre volver al Richmond?
Que hablaba con la persona equivocada.
Lo llamo Ted.
Por Ted Danson.
Actor mítico.
Sale en Cheers, en Curb,
en The Good Place, qué carrera.
Me parece la versión masculina
de Julia Louis-Dreyfus.
O la femenina de Dave Grohl.
Son como el rey Midas con lo que tocan…
Me alegra verte.
Siéntate.
¿Cómo estás?
Guay.
- ¿Sí?
- Brutal.
Muy bien.
Bien. De bajón y tal.
Estoy fatal.
Eres una montaña rusa.
Soy alto, podría subirme.
¿Te puedo ayudar en algo?
He hablado hoy con Keeley
y quería saber qué posibilidad habría
de volver al Richmond.
No sé, Jamie, tocaste mucho las pelotas.
Pero es que necesito al Richmond.
Y el Richmond a ti.
- Gracias, Mae.
- Gracias.
Escucha, Mae,
¿podrías decirles a esos tíos
de la barra que dejen de mirarme?
¡Eh, los tres! ¡Daos la vuelta!
- Sí, claro, Mae.
- Cómo no.
Ya mismo.
Vaya, lo que saben los viejos.
Como Yoda en gigante.
Salud.
Jamie, dime por qué
te metiste en el reality.
Estabas muy bien en el City.
Me parecía divertido. Y me daba a conocer.
Quería cabrear a mi padre.
Me agobiaba en cada partido.
Por cómo estaba en el campo,
por cómo me sentaba en el banquillo.
Siempre dando por culo.
Muy cabrón.
Ya.
He observado
que con padres que son muy rígidos,
los hijos terminan convirtiéndose
en expertos en lo suyo.
Dicen que el padre de Bono
era de cuidado.
De ahí salió Joshua Tree, así que…
¿Fue tu caso?
¿Tu padre fue así?
No.
No, mi padre fue más duro
con él mismo que conmigo.
Qué suerte.
Y ¿qué me dices, jefe?
Jamie, juegas muy bien.
Pero no es buena idea.
Ya.
Guay, otra y que parezca
que se sientan en mi mano.
Una putada.
- Qué jodienda.
- ¿Eso fue anoche?
¿A qué viene el corro?
Parece que Jamie vuelve al Richmond.
Parecen sentados en la mano.
Tenemos un calentamiento condimentado.
Sí, tanto
como la comida del indio aquel…
Cada vez que miro hacia atrás,
está más cerca, ¿lo veis?
- Gracias, Will.
- De nada.
Ilusión óptica
inducida por tu desconfianza.
¿Miedito?
Bingo, Ringo.
- Huy.
- ¿Lleva pi…? ¿Cómo le pone piña?
¡Qué porquería!
Estamos invadidos por torpes,
como bien dices.
¿Cuándo he dicho yo eso?
- En ningún momento.
- Ya.
Madre mía, cada vez se acerca más.
- ¿Qué le pasa? Nate, sopla el silbato.
- Sí.
¡Eh, Sam! ¡Aquí!
Precioso, cuando hagas ese pase,
dale con más brío
para que Dani corra detrás del balón
como si no hubiera un mañana.
¿Es que tú lo harías mejor?
Venga, sal y hazlo.
No te pases.
No, no, no, no. Lo que dice es verdad.
No hay nada que yo pueda hacer
en este campo mejor que vosotros.
A menos que juguemos
a "Termina la canción de Jimmy Buffett",
porque ahí os doy
un repaso de arriba abajo.
Tú… Oye, Sam,
- estoy para que mejores.
- Y una mierda.
Vale.
Voy un momento a ver a qué viene esto.
Normalmente no es así…
A Sam no le gusta Jimmy Buffett.
¿Quién es Jimmy Buffett?
¿En serio?
Eh, ¡Sam! Para ya.
Eh, ¿te pasa algo conmigo?
No.
Ah, ¿no? Actúas como si lo tuvieras,
como si estuvieras cabreado
de "ahora voy y no respiro".
Pues sí, estoy cabreado.
Y luego me arrepiento cuando lo suelto.
Es mejor expresarse como uno quiere
que callarse y luego explotar.
Excepto Bernie Mac.
Él lo usaba como Van Gogh
usaba el amarillo: con eficacia.
- Venga, cuéntame.
- Me fastidia que Jamie vuelva al equipo.
- ¿Qué?
- He visto vuestra foto en Twitter.
Sam, eso es una fuente de chifladuras,
me han dicho
que hay una cuenta de mi bigote.
¿Cuántos enganchones
ha habido desde que Jamie no está?
- Ninguno.
¿Hemos ganado algo? No, pero lo haremos.
Estoy convencido. ¿Tú no?
Es que solo porque Jamie marque goles,
no significa que merezca estar aquí.
Jamie es el único en el equipo
que me ha hecho sentir fatal.
Escucha, Sam. Entiendo tu rabia hacia él.
No es por él. Es por ti.
¿Cuándo pensabas plantearlo?
En serio, Sam, no había nada que plantear.
Le dije a Jamie que no volverá.
- Ay, no, qué vergüenza.
- Imagino.
¿Me ha visto todo el mundo irme cabreado?
No te ha visto nadie. ¡Pues claro!
Te ha visto todo el mundo.
Ay, madre…
Te pido perdón.
Perdonado, Sam.
Eres un líder del equipo.
Y tu opinión importa.
Gracias.
Mi padre, cuando te ve por la televisión,
se alegra mucho de verte.
Me dice que estoy en buenas manos.
Me parece un honor.
Sabes que no te vas a librar
de correr, ¿no?
- Ah, no, lo espero con ansia.
- Me alegro, pues venga.
- Gracias.
- Andando.
- Muy bien llevado, Ted.
- ¡Dios!
Gracias, Higgins.
¿Qué coño haces?
¿Perdón? ¿Cómo te haces las pestañas?
No les hago una mierda.
Disculpa.
- Hola.
Dime, ¿cómo te va?
Jamie Carragher me ha enviado flores.
BIENVENIDO
A LA FAMILIA DE SKY SPORTS, JAMIE C.
Nos odiábamos a muerte cuando jugábamos
y ahora me envía flores.
¿Cómo coño sabe
que me gustan las orquídeas?
Es normal que estés nervioso.
No estoy nervioso,
no veo nada que me dé miedo,
aquí no hay defensas.
¿Estás bien?
No, tampoco… ¿Y si…?
¿Y si creen que lo hago como el culo?
¿Desde cuándo te importa
lo que piense la gente?
Eres el puto Roy Kent.
Ya empezamos.
Ya empieza. Gracias.
Disfruta. ¡Roy!
- Un placer tenerte aquí, Roy.
- Ya ves…
Ese humor característico.
Oye, Roy, no calientes mucho la silla.
Entramos en cinco segundos.
Cuatro, tres, dos…
GILLETTE
SÁBADOS DE FÚTBOL
¡Qué partido!
El Manchester United gana al Chelsea 1-0,
sacando al Chelsea
de los puestos europeos
y lleva al United al top tres, por ahora.
Chris, ¿una victoria del United
o una derrota del Chelsea?
El United ha afinado el juego
en el último tercio,
pero creo que ambos equipos
han jugado muy bien.
- ¿George?
- Batalla igualada.
Ha sido fútbol de gran calidad.
Roy Kent,
la leyenda del Chelsea, está aquí.
Bienvenido.
Ya… ¿Tu antiguo equipo ha jugado bien?
No. Han jugado como la mierda.
Les pedimos disculpas.
Roy Kent emplea lenguaje malsonante.
Desarrolla la respuesta, Roy.
Claro. El Chelsea ha sido una mierda.
No se entiende.
No parecía que jugaran en su terreno.
Han sido flojos
y han respetado mucho al United.
Les podrían haber metido
tres, cuatro o diez.
Qué duro, Roy.
El United vive una buena racha.
Me toca los cojones.
No es excusa
para jugar como si te dieran miedo.
Se podía ver en las caras:
pánico absoluto.
Como niños en fila
para ver al tocón de Papá Noel.
Lleva la puta camiseta con orgullo
o no te la pongas nunca más.
¡Roy, eres el puto jefe!
- Míralo, así se comenta.
- Es muy franco.
De nuevo,
disculpen por las palabras de Roy Kent.
Higgins, miembro de los Diamond Dogs,
se nos rompe el corazón
al verte deambular,
eres un hombre sin despacho.
Por eso, te pedimos
que te mudes aquí con el compi Nate.
¿Qué te parece?
Eso sería perfecto.
Espero que le parezca bien a Nate.
Pues… Claro. Sí, claro.
¡Compi!
- Perdón.
- Antes de que os piréis,
quiero hablar con vosotros de otro tema:
el futuro de Jamie Tartt en este equipo.
- Dijiste que no.
- Eso dije.
Pero he hablado con Sam y me lo replanteo.
- ¿Sam quiere que vuelva?
- No, no.
Sam me ha recordado
que él también tiene un gran padre.
No todo el mundo lo tiene.
En el deporte se dice siempre
"nunca te rindas",
¿por qué no lo aplicamos a las personas?
Dos cracs en el equipo
resulta muy tentador.
Pero quizá arruine la moral
que haya alguien
menospreciando a los demás todo el…
¡Will! ¡Will!
Eso no va debajo, va en los bancos.
Perdón.
Qué melón.
Me he perdido.
- ¿Tú qué dices?
- A favor: es muy bueno.
En contra: me toca las pelotas.
Siendo perros… no deberíamos tener
pulgares oponibles,
pero os pregunto: ¿pulgar arriba o abajo?
Vale. Vale.
ROY HA ESTADO BRUTAL.
UN PAR DE PERCANCES LINGÜÍSTICOS,
PERO QUEREMOS QUE VUELVA.
TE LLAMO MAÑANA
Hola.
¿Cómo ha ido?
Venga, dime algo.
¿Vas a fingir que no te ha gustado?
Has sido brutal.
- No lo has pasado bien.
- Déjame el móvil.
Roy, lo siento mucho.
A ver, no es lo importante,
pero a la gente le ha flipado.
Todo el mundo dice que te has salido.
Pero no tienes que volver a hacerlo
si no quieres.
Toma.
Me gusta volver al mundillo.
Guay.
¿Qué haces?
Me has ayudado mucho. Otra vez.
Te lo quiero agradecer en condiciones.
Dale al play.
A ver, me retiro…
…porque es el momento de…
Anda, sigues aquí.
Sí, ya me voy.
Y gracias
por dejarme ver el entrenamiento.
Algunos entrenadores
se ponen conspiranoicos.
¿Es que podía elegir? Es broma.
Mis teorías conspirativas
son sobre los masones
por culpa de varios dibujos de Disney
que veía de pequeño.
Te enviaré por email
lo que opino de lo que he visto.
Vamos, mujer, suéltalo ya.
Un email sería
como escuchar una canción versionada.
Prefiero escuchar
el tema de la artista original.
- Bien, si insistes.
- Insisto.
El ambiente es una maravilla.
Los empleados son considerados y amables,
y se escuchan unos a otros.
Yo he visto lo mismo.
Dime una cosa, la situación es de…
¿"para qué vas a cambiar lo que funciona"?
Depende.
¿Todos pensáis que empatar
ocho veces seguidas es que "funciona"?
Ya…
Cuesta cargar con el peso de todo,
Ted Lasso.
Muchos frentes abiertos.
Espero que un día
podamos sentarnos a hablar de ellos.
Sí, yo también lo espero, sí.
Descansa, doc… tora. Doctora.
Perdón.
Llámame "doc". Está bien.
Menos mal. Es que me cuesta mucho.
Me sale solo. Es un apodo muy cómodo.
El príncipe de las mareas.
¿Ese es tu apodo para mí?
No, Ted Lasso. Mi libro favorito.
Los de Dubai Air
han pedido a Sam en concreto.
La sesión de fotos es el viernes.
Me alegro por él.
Ese chico se merece el reconocimiento.
Sí.
Sí. Hola. Siento interrumpir.
Soy Sharon Fieldstone.
Sí. Es un placer conocerla, doctora.
- Prefiero Sharon. Hola.
- ¡Hola! Por fin te conozco.
Me gustaría darte las gracias
por la cesta con las botellas de agua.
Es porque no tomas azúcar.
Hay muchas cosas sin azúcar.
Me alegro de que te unas al club.
Espero que seas
el impulso que necesitamos para ganar.
¿No te parece?
¿Leslie?
Lo siento, estaba…
Traducido por Juan Vera Conesa