IHA VÕIDAB KÕIK
Televaatajad on hääletanud.
Danthony, Jamie,
üks teist läheb täna koju.
Teine jätkab oma iharat teekonda.
Helista vanaemale. Las paneb teevee keema.
Jamie.
Iha lõpeb siin.
Mul on kahju.
Jah!
Mida?
Aitäh teile!
See on täielik ****.
- Aitäh!
Tõeliselt šokeeriv. Ebaõnn tõesti.
Aga meie õnneks
on meiega stuudios kaotaja Jamie.
Rahu, Phillip. Ma pole suvaline kaotaja,
vaid parim kaotaja.
Jamie, ütle esiteks,
kas pead Amyle antud lubadusest kinni.
Kas sa jääd teda ootama?
- Ei.
Ma lihtsalt mängisin mängu.
„Leia kõige kobedam tüdruk,
seksi temaga WC-s,
palu tema kätt.“ Strateegia.
Strateegiast rääkides,
sa lahkusid oma klubist Man Cityst
otse nende hooaja alguses. Miks küll?
Ma lihtsalt pidin seda tegema.
Kohe, kui sain teada,
et George Harrison suri ära,
mõistsin,
et ma ei või enam elu algust oodata.
Pean riskima hakkama. Täiel rinnal elama.
Aga George Harrison suri 20 aasta eest.
Aga ma kuulsin alles nüüd.
Mida Jamie Tartt edasi teeb?
Ei tea. Naasen Man Citysse,
juhul kui Pep mu tagasi võtab.
Naljakas, et seda mainisid.
Meil on klipp, mis võib sind huvitada.
MANCHESTER CITY JALGPALLIDIREKTOR
Mõtteid Jamie Tartti tuleviku kohta?
- Õigus jah, Jamie…
Arvasime naisega,
et Jamie ja Amy on teineteisele loodud.
Aga ei, Man Citysse Jamie ei naase.
Soovime talle edu.
Tänan tulemast, Jamie.
Oli tore sind näha, nagu alati.
Järgmisena: kas teadlased avastasid
väherasvase kreemi, mida pole nukker süüa?
Raske uskuda.
HOMMIK
PHILLIPI & HOLLYGA
Hei! Jamie!
Jajah, muidugi.
Suur tänu…
- Jah. Olgu.
Kuidas läheb?
- Kõik hästi?
Jah.
- Kahju, et kinga said, mees.
Nii need asjad juba käivad.
Aitäh, vennas. Sedasi.
Ei, kõik kombes, mees. Jajah.
Tere. Kuidas läheb? Mis su nimi on?
- Stanley.
Stanley. Ja sulle meeldib jalgpall?
Aitäh, Jamie.
- Pole tänu väärt, mees.
Olgu, nägemist. Meeldiv tutvuda.
Ma vist lähen hoopis jala.
Eks? Väga kena.
Oot, sa ööbisid siin?
Miks?
Tülitsesime Jane'iga õhtul
ja ta viskas mu võtmed jõkke.
Te olete
nagu Frank Sinatra ja Ava Gardner.
Või Frank Sinatra ja Mia Farrow.
Või Frank ja… Tegelikult, tead mida?
Hakkan mõistma, et Frank
võis olla tujukas nagu aprilliilm.
Mis kell on?
- 9.20.
Selge. Tulen kohe tagasi.
Ei, ei… Nuusuta seda.
Pariisi magamistuba.
Will, räägime hetke.
Tule sisse.
- Kõik kombes?
Ei ole. Kas sa kasutasid
lavendlilõhnalist pesuloputusvahendit?
Jah. Mu pruudile meeldib lavendel.
See rahustab teda väga.
Ära tee muudatusi,
mis mängijaid mõjutavad.
Vabandust, treener.
- Mine. Kao välja.
Mängijad olgu tapjad, mitte rahulikud.
Ka duši järel?
Kas sa magasid siin?
„Võib-olla nägin undki siin.“
Aitäh küüdi eest.
Tahad sisse tulla? Tere öelda?
Ei.
- Olgu.
Mida sa täna teed?
Enne matši ei midagi.
Ma lasen tüdrukutel
4-4-2 teemandi taktikaga mängida,
sest see väike Kokoruda plika
on kaitses kuradi elajas.
Õhtusöögiks tahtsin
sulle kanalihatasku teha.
Nigella sõnul tuleb liha mahlasem,
kui see enne lahti lõigata.
Ma ei tea, kumb erutab mind rohkem:
see, et mainid Nigellat
või et kasutad sõna „mahlane“.
Jaa!
Olgu, see on hea.
- Mida Ted teeb?
Ta igatseb vist kodus
Dodge Ramiga sõitmist.
Edu matšiga, eks?
- Aitüma!
Hommikust, Ted!
Tere, Keeley!
Kas seal on suur kuri Roy Kent?
Vabandust, tal on kiire.
Pole viga. Aeg on raha, eks?
See paistis lõbus.
- Jaa, see on vahva.
Mu ishiase vastu ka hea.
Vibratsioonid aitavad mu peput.
Vau.
- Vaat kes saabus!
Hei!
Lahe jalgratas.
See pole ratas, vaid transformer.
Temas on tõesti enamat,
kui välja paistab. Eks?
Hei, toh… tor Sharon!
Tere hommikust.
Huvitav, miks ta tagasi tuli.
Töötasu saab ju ülekandega?
Higgins ju palkas ta
terveks hooajaks, eks?
Higgins, kas sa palkasid dr Sharoni
ilma minuga arutamata?
Jah. Tundus mõistlik.
Aga pidanuksin sinult küsima.
Sul on õigus.
Ei, ma eksin täiega.
Sa oled ju jalgpallitoimingute juht
ja pead saama omi otsuseid teha.
Aga pidanuksid enne mulle messima.
100% tõsi.
- Ei, 1000% vale!
Sul on kiire!
Parim tee on see, mida parimaks pead!
Aga siiski, järgmine kord
aruta oma plaane enne minuga. Olgu?
Ei aruta.
- Tubli! Miks peaksidki? Ma pole su issi.
Olgu, saime tiimi uue liikme.
Pole viga. Mul ei ole…
Miks on siin mu vanaema kodu lõhn?
Ted…
Oota, kuni seda jura kuuled.
- Räägi aga, latatara.
Keegi ei taha sind.
Mis mõttes keegi ei taha mind?
Ma olen kuradi Jamie Tartt.
Sinu peale ei saa loota.
Sa hülgasid Man City nagu persevest.
Seejärel petsid sa Amyt
Denise'iga mullivannis nagu persevest.
Keegi ei taha sind.
Äkki mõni Hispaania või Saksamaa tiim?
Halloo, Real Madrid? Jamie Tartti tahate?
Ei? Olgu, tänan. Näed?
See polnud hispaania keel.
Äkki on sul aeg
oma telekarjäärile keskenduda?
Tema on Tracey, sinu uus talendiagent.
Sulle on vapustav pakkumine:
uus tõsielusõu Eivissal.
Kuidas meeldiks kolm nädalat järjest
õhtuti ecstasy't võtta?
Aita mind, mees.
Jamie, sa tead,
et oled mulle nagu oma poeg.
Nüüd oled nagu surnud poeg,
seega armastan sind veel rohkem.
Ma ei saa midagi teha.
Ted Lasso soe vastuvõtt saabus!
Palun ära torma sedasi sisse.
Mul oleks võinud seanss olla.
Õigus jah, muidugi… Palun vabandust.
Kas ma saan millegagi aidata?
- Nojah…
Ma tõin sulle midagi
esimese tööpäeva puhul.
Tänan, ei.
- Ole nüüd. Võta väike amps.
Sedasi.
Väga kena sinust, treener Lasso.
Aga ma ei söö suhkrut.
Tõesti? Ma pole sellist isikut kohanud.
Ainult neist kuulnud. Nad elavat
uskmatus kohas nimega Santa Monica.
Usu mind, see on kõigi huvides.
Vanas elus õgiksin ma šokolaadibatooni ära
ja soniksin tunni, kuni teadvuse kaotan.
Mul on videomängudega nii.
- Mil moel?
Need on midagi, mida ma naudin väga.
Aga siis teesklen, et neist keeldudes
parandan kuidagi oma elu.
Tegelikult aga
jätan vaid end ilma millestki,
mis mind rõõmustab,
selmet oma suhet sellega muuta.
Mis su lemmikraamat on?
See on huvitav.
See, et minu vastus on „Allikas“?
Ootamatu, eks? Saan selgitada…
Ei, su praegune tegevus. See on ilmselgelt
sinu viis uute inimestega sidet luua.
Loogiline. See teeb hästi relvituks.
Kui sobib, treener Lasso,
tahaksin ma täna trenni pealt vaadata.
Näha, kuidas kõik toimib.
Jah, muidugi.
Sul on täie ligipääsuga pilet lava taha.
Aitäh.
Olgu.
Tead, mida ma…
Ja ma annan sulle teada,
mida Dubai Air kostab.
Kas sul on mulle küsimusi?
Kas kohtingusaidi profiilis
on maitsetu öelda, et ma olen rikas?
Vaid siis, kui lisad sõna „sitaks“.
Vabandust.
Väga kena,
et andsid oma kabineti Sharonile.
Jah, väga
klubi prioriseeriv mentaliteet, Leslie.
Aga sul peaks siiski
omaette kabinet olema.
Sul on täiesti õigus.
Lihtsalt väga raske on alluvat
tema tööruumist välja lüüa.
See oleks vaid ajutiselt.
Näiteks… Caroline reklaamiosakonnas?
Ei, tal läks just suhe aia taha.
Lisaks töötab tema kõrval Naerev Liam.
Tore mees, aga…
Hei, Higgins. Kes on sinu uus sõber siin?
Tere, Poti. Minu nimi on Ted.
Hei. Minu nimi on Aja.
Aja Paber?
Leht! Sellega panin puusse.
Vabandust, see oli hea. Pagan.
Hei, boss.
Palun.
- Aitäh.
Mis see on?
- Ma pakkusin su biskviite dr Sharonile.
Mis asja?
- Tuleb välja, et ta „ei söö suhkrut“.
On alles persevest.
- Jah.
Terapeudi juures oled käinud?
Milleks? Saan end hetkega ise diagnoosida.
Pidasin haavamatust kaitseks,
seega tõukasin teisi eemale,
millega täitus mu ülim hirm,
üksiolek. Kah asi.
Kah asi, jah. Milleks maksta asja eest,
mida sõber teeks tasuta?
Täpselt. Selleks ju sõbrad ongi, eks?
Et neid oma murede
ja ärevustega koormata, eks?
Just. Jah. Kas sa tahad midagi
hingelt ära rääkida?
Ei. Aga sina?
Ei.
Näed siis.
- Täpselt. Olgu.
Nägudeni, boss.
Palun, Keeley.
- Aitäh, Alex.
Jamie?
Ma ei jälita sind.
Veidi käisin järel. Messida ei saanud,
sest kustutasin su numbri ära.
Olin linnas ja tahtsin sinuga rääkida,
sest lahkusin Man Cityst,
et tõsielusõus osaleda,
ja mind visati mõlemast välja,
seega olen nüüd nõutu,
aga tahan vaid kellegagi rääkida…
Ja rääkimisest mõeldes tuled sina meelde.
Seega olen paar kvartalit
sul järel käinud.
Ei, valetan. Ma olen
terve su lõuna ajal sul järel käinud.
Aga olen lihtsalt kogunud julgust,
et tere öelda, nii et… Tere.
Kas sobib?
Kustutasid mu numbri ära?
Jah.
Te mängisite pagana visalt.
Aga kaotasite.
Jätke see tunne meelde.
Söövitage see hetk omale ajju.
Väga hea.
- Kas trofeede aeg on käes, onu Roy?
Jajah.
Emily ema ostis kõigile lohutustrofeed.
- Tore on vist raha raisata.
„Parim riietus“? Lollus.
Kannate kõik samu riideid.
Sina.
Teate mida?
Valige ise. Nautige trofeesid
eimillegi võitmise eest.
Treener Kent.
Mina sain noorena kaotuse eest sõimata.
Sama. Aga mind see ei häirinud,
kui teadsin, et treener vähemalt hoolib.
Hei! Au on olnud teid kõiki treenida.
Loodetavasti
tulete järgmisel aastal taas.
Aga vaid juhul, kui tõsi taga, kurat!
Noh, me kaotasime.
Vahe olnuks napim,
aga üks väravatest ei lugenud,
sest tuleb välja, et üheksa-aastased
ei tohi veel peaga lüüa.
Kuradi aju arengu pärast.
Keeley?
Mida sa seal teed?
- Ei midagi.
Miks sa mobla ära viskasid?
Pidasin sind sissetungijaks.
Ei tahtnud, et ära võtaksid.
Seega viskasid selle sinna?
Jah.
Kas sa onasid?
Näita mulle.
Ei, pole vaja.
Kallis, ära häbene.
Ei hullu, mis see ka poleks.
Mina vaatan paare metsas seksimas.
Tõesti? Miks?
Mina ei saaks iial nii vaba olla.
Näita nüüd mulle.
Peaksin teadma, mis sind erutab.
ROY KENT LÕPETAB OMA KARJÄÄRI
Ma teatan…
et jään pensionile…
Mida perset?
See on sinu fetiš?
Mina haledana?
Sa pole hale, vaid kirglik ja haavatav.
See on kuum ja sa pole
jalgpallist loobumisest saati selline.
Minu vanuses perses põlvega
palli enam ei tao.
Nii see käib.
- Proovi siis kommenteerija tööd.
Issand jumal…
- Ma tean, et see on kuradi nõme.
Aga sa oleksid taas mängu keskel.
Ma tean, et sa igatsed seda, Roy.
Sa oled nagu Jamie.
Ma ei arvanud,
et jutt saab hullemaks minna.
Issand halasta.
Jah, ma nägin teda täna.
Ta tahab Richmondi ridadesse naasta.
Ta on nii sihitu, Roy. Täpselt nagu sina.
Aga vähemalt ta otsib õiget teed.
Näed? Hale.
Ei, see pole hale.
See on vapper. Hei, ma mõistan küll.
Kui ei ürita, haiget ei saa.
Aga kui sa ei ürita, pean ma siin
su nutuvideoid vaadates onama.
Hästi! Ma proovin seda ühe korra.
Aga kui see imeb ja ma vihkan seda,
maksan lastele,
et nad kisaksid sul sabas käies
mitu sajandit: „Ma ju ütlesin sulle.“
Ootan sellist tähelepanu pikisilmi.
Mida sa troppide printsile
Richmondi naasmise kohta ütlesid?
Et ta räägib vale inimesega.
Panin nimeks Ted.
Ted Dansoni järgi.
Üks aegade parimaid.
„Cheers“, „Curb Your Enthusiasm“
ja „The Good Place“. Vägev karjäär.
Ta on põhimõtteliselt
meessoost Julia Louis-Dreyfus.
Kes ise on nagu naissoost Dave Grohl.
Jah. Kõik kolm teevad kulda, eks?
Tore sind näha, Jamie. Võta istet.
Kuidas sul läheb?
Vägevalt.
Jah?
- Parimal moel.
Üsna hästi.
Pole viga, veidi masendunud.
Kõik on pask, Ted.
See oli pöördeid täis sõit.
Tore, et sain sinuga liituda.
Kas saan kuidagi aidata?
Ma rääkisin Keeleyga ning mind huvitas,
millise tõenäosusega
saaksin taas Richmondis mängida.
Ma ei tea, Jamie.
Sa põletasid seal palju sildu.
Treener, ma vajan Richmondi.
Ja Richmond vajab sind.
Tänan, Mae.
- Aitäh.
Tegelikult, Mae, kas sa oleksid kena
ja paluksid neil kuttidel seal
minu jõllitamise jätta?
Hei, te kolm, tõmmake uttu!
Muidugi.
- Vabandust!
Tõmbame uttu.
Vanainimesed on nii targad.
Nad on nagu pikad Yodad.
Terviseks.
Jamie, las ma küsin midagi.
Miks sa sinna tõsielusõusse läksid?
Sa said Man Citys küllaga mänguaega.
Ei tea, tundus lõbus.
Tahtsin oma imagot võimendada.
Tahtsin oma isa vihastada.
Ta näägutas iga matši järel:
kuidas mängisin, mitu minutit mängisin,
kuidas mängimise vahel pingil istusin…
See ajas mind hulluks.
Ta võib olla veidi…
Jah.
Ma olen täheldanud,
et vahel võib olla karm isa
täpselt see, mis ajendab teatud sellisid
oma alal tippu tõusma.
Bono isa olevat eriline eksemplar olnud.
Aga samas „Joshua Tree“ oli ka.
Aga sina?
Kas sinu vanamees oli selline?
- Ei.
Ei, mu isa oli palju karmim endaga
kui eales minuga.
Sul vedas.
Kuidas siis jääb, treener?
Jamie, sa oled vapustav mängija.
Aga minu arust pole see hea mõte.
Jah.
Nüüd tee selline pilt,
kus nad justkui istuvad mu peo peal.
See on täielik jura.
Pagan.
- See oli eile õhtul?
Mille pärast te ärevil olete?
Paistab, et Jamie naaseb Richmondi.
Paistab, et nad istuvad tema peo peal.
Tungi vahele! Viska siia!
Kas keegi tellis trenni vürtsiga?
Jah, see on nagu
Nando'si peri-peri kastmega.
Mis see veel oli?
Mida kuradit sa ootad?
Miks ta paistab iga kord lähemal,
kui tema poole vaatan?
Aitäh, Will.
- Pole tänu väärt.
Optiline illusioon,
umbusust tema ameti vastu?
Metafoor?
Bingo, Ringo.
Kas selles on ananassi? Issand halasta.
Nõustun Tediga.
Meid vallutasid saamatud autsaiderid.
Ma ju ei öelnud seda?
Mitte mulle. Tema ütles.
- Jah.
Ole nüüd, ta tuli kindlalt lähemale.
Jah!
- Tee seda!
Vaadake nüüd. Nate, tee kaks törtsu.
- Jah.
Hei! Sam, pea hoogu!
Kullake, söötu andes
tuleb pall ikka kaugele lüüa.
Las Dani ajab seda taga
nagu väikelast liiklusrohkes parklas.
Oskad oma arust paremini? Tule tee siis!
- Hei! Rahu, vennas.
Ei, pole viga. Samil on õigus.
Siin platsil ei toimu midagi,
mida mina teist paremini oskaksin.
Kui te just ei hakka
Jimmy Buffetti laulusõnu ära arvama.
Siis muudaksin teie positsioone
nii platsil kui minu suhtes. Hei, Sam.
Ma üritan vaid tiimi aidata.
- Sittagi!
Olgu.
Ma lähen vaatan kähku, milles asi on.
Ta pole tavaliselt selline.
Samile ei meeldi vist Jimmy Buffett.
- Kes see on?
Päriselt ka?
Hei, Sam! Võta hoog maha.
Kas sa tahad millestki rääkida?
Ei.
Tõesti? Miski paistab sind painavat.
„Ma olen salapärase asja
pärast vihane, seega vannun nüüd.“
Ma olen tõesti vihane.
Ja vandusin ning kahetsen seda iga kord.
Sest inimesed vannuvad, kui ei oska
end õigete sõnadega väljendada.
Ainult Bernie Mac kasutas vandesõnu
nagu van Gogh kollast. Tõhusalt.
Räägi minuga.
- Uskumatu, et sa tood Jamie
tagasi.
- Mida?
Nägin Twitteris fotot teist.
Sam, Twitteris on ohtralt jaburusi.
Pagan, keegi tegi mu vuntsidele konto.
Mitu kaklust on meil ilma Jamieta olnud?
Ei ühtegi.
- Just.
Kas oleme veel võitnud?
Ei, aga küll võidame.
Mina usun seda. Sina mitte?
Jamie ei vääri siin kohta vaid seetõttu,
et väravaid lööb.
Ükski tiimikaaslane
pole rikkunud mu tuju nii nagu Jamie.
Ma mõistan su viha tema vastu.
- Asi pole temas.
Ma olen pahane sinu peale.
Sa isegi ei arutanud meiega.
Ausalt öeldes
polnud mu meelest midagi arutada.
Ma ütlesin Jamiele ära.
Nüüd on mul piinlik.
- Arvata võib.
Kas kõik nägid mind minema tormamas ja…
- Ei, mitte keegi… Jah, kõik nägid!
Muidugi nägid.
Palun vabandust.
Pole viga, Sam. Sa oled tiimis juht.
Ma tahan, et arvamust avaldaksid.
Aitäh.
Mu isa ütleb iga kord, kui sind TV-s näeb,
et ta on väga õnnelik, et ma olen siin.
Et ma olen sinuga kindlates kätes.
See on suur asi.
Tänan ütlemast.
Aga pean siiski saatma sind ringe jooksma.
Ma lootsingi.
- Olgu. Mine.
Aitäh.
- Jah.
Väga hästi talitasid, Ted.
- Jessas…
Aitäh, Higgins.
Mida sa teed?
Vabandust.
Mida sa tavaliselt oma ripsmetega teed?
Jätan need rahule, raisk.
Vabanda mind.
Hei.
- Tere.
Ma uurin, kuidas läheb.
Jamie Carragher saatis lilli.
TERE TULEMAST
SKY SPORTSI PERRE
Mängides põlgasime teineteist,
nüüd saadab ta mulle lilli.
Kust ta teab,
et valgeid orhideesid eelistan?
Kallis, väike pabin on loomulik.
Ma ei pabista. See pole hirmuäratav.
TV-s kaitseliini ei ole.
Milles siis asi on?
Lihtsalt… Äkki…
Äkki peavad kõik mind sitaks?
Mis ajast sa teiste arvamusest hoolid?
Sa oled kuradi Roy Kent.
Valmis hr Kenti jaoks.
Ma pean minema. Aitäh.
Näita neile, Roy-o!
Tore, et oled meiega.
- Mida iganes.
Vana hea Roy Kent.
Roy, ära liiga emotsionaalseks muutu, eks?
Ja viie sekundi pärast oleme eetris.
Neli, kolm, kaks.
JALGPALLILAUPÄEV
Oli alles matš!
Manchester United alistas Chelsea 1 : 0.
Seetõttu langes Chelsea
Euroopa liigadest välja
ja United tõusis hetkel esikolmikusse.
Chris, kas seekord United võitis
või pigem Chelsea kaotas?
United lihtsalt oli
viimases kolmandikus veidi täpsem,
aga minu arust
mängisid mõlemad tiimid väga hästi.
George?
- Väga tasavägine lahing.
See oli jalgpall parimal kujul.
Meiega liitub
endine Chelsea legend Roy Kent.
Tere tulemast, Roy.
Mida sa arvasid?
Kas su endine klubi mängis hästi?
Ei. Minu arust mängisid nad sitalt.
Vabandame televaatajate ees.
Roy Kent kasutas soolast sõna.
Kas sooviksid täpsustada, Roy?
Olgu. Chelsea oli täna sitt.
Šokeerivalt lausa.
Polnud nähagi, et nad kodus mängivad.
Nad olid liiga ujedad,
Unitediga liiga lugupidavad.
Neil vedas,
et ei kaotanud kolme, nelja või kümnega.
Karmid sõnad, Roy.
United on viimasel ajal hoos olnud.
Keda kotib, Chris?
Sel ettekäändel ei saa mängida nii,
nagu kardaks neid.
Chelsea nägudes oli kohutavat hirmu näha.
Nad olid nagu lapsed
käperdava jõuluvana järjekorras.
Kandke oma kuradi särki uhkusega
või ärge pangegi seda selga, kurat.
Roy Kent, sa kuradi legend!
Nii tuleb kommenteerida!
- Meeldiv avameelsus.
Jällegi, palume vabandust
peaaegu kõige eest, mida Roy just ütles.
Higgins,
sa oled Peente Penide asutajaliige
ja meil on valus vaadata,
kuidas sa hoones ringi uitad.
Mees ilma lauata.
Seega palume sul kolida siia,
mu semu Nate'i juurde. Mida kostad?
See oleks täiuslik.
Juhul kui Nathanile sobib.
Jah, muidugi.
Toakaaslased!
Oih, vabandust.
Enne kui kõik jalga lasete,
peame rääkima ühest jalgpalliasjast.
Jamie Tartti tulevikust meie tiimis.
See oli ju otsustatud?
- Arvasin sama,
aga vestlus Samiga tühistas otsuse.
Sam tahab Jamiet tagasi?
- Ei.
Sam tuletas mulle meelde,
et temal on võrratu isa.
Kõigil aga pole.
Spordis keelatakse alla anda
ja see peaks ju ka inimeste puhul kehtima?
Kaks ässa on väga ahvatlev.
Seda võimegi vajada.
Aga see võib ka moraali ära rikkuda,
kui keegi siin kogu aeg kõiki maha teeb…
Will! Mitte kappide alla,
vaid pingi peale, mees. Ole nüüd!
Vabandust.
On alles tainapea.
Mida ma ütlesingi?
Aga sina, treener?
- Pluss: ta on suurepärane mängija.
Miinus: ta on tilk tõrva meepotis.
Olgu, Peened Penid.
Koertena ei tohiks meil pöidlaid olla,
aga palun need üles või alla suunata.
Olgu.
ROY OLI VÕRRATU. VÄÄRATUSI SÕNADEGA,
AGA TAHAME TEDA TAGASI. PRODUTSENT
Tere.
Kuidas läks?
Ütle nüüd midagi, kallis.
Kavatsed teeselda, et vihkasid seda?
Sa olid vapustav.
Kurat, vihkasidki seda.
- Kas annaksid oma telefoni?
Roy, mul on tõesti kahju. Lihtsalt…
Mitte et see loeb,
aga kõik seal jumaldasid sind.
Ja Twitter läks elevusest hulluks.
Aga sa ei pea seda rohkem tegema,
kui ei taha.
Palun.
Tore oli taas mängu keskel olla.
Tore.
Mida sa teed?
Sa aitasid mul taas ennast aidata.
Tahan sind õigesti tänada.
Pane käima.
Ma teatan…
et jään pensionile…
Hei, siin ta ongi.
Head õhtut, treener Lasso.
Ja aitäh, et lasid mul täna
trenni pealt vaadata.
Mõned treenerid näevad selles vandenõud.
Ma ei teadnud, et valikut oli. Nalja teen.
Pealegi on minu vandenõude
keskel vabamüürlased
tänu paarile Disney multikale,
mida lapsena palju vaatasin.
Meilin koju jõudes
oma täheldused sulle ja tiimile.
Sa võid kohe välja öelda. Meili lugemine
oleks nagu su mõtete kaveri kuulamine.
Parem kuulen lugu esmakordselt
algse artisti esituses.
No kui sa lausa nõuad…
- Jah.
Siin on võrratu õhkkond.
Kõik töötajad on hoolivad ja lahked
ning tõesti kuulavad üksteist.
Olen ka seda märganud.
Las ma küsin siis…
Kas su arust on siin seis
„ära paranda, kui rikkis pole“?
See oleneb.
Kas kõigi arust „pole rikkis“
kaheksa viiki järjest ilma ühegi võiduta?
Jah…
Mütsisirmi kandjal
lasubki suur vastutus, treener Lasso.
Sul on kindlasti palju muresid.
Loodetavasti saame kunagi
sellest kõigest rääkida.
Jah, ootan seda pikisilmi.
Olgu. Head õhtut, toh… tor. Doktor.
Vabandust.
Võid tohtriks kutsuda. Pole viga.
Jumal tänatud.
Mul on sellega nii raske olnud.
Nägid ju ise ka. Nii hea hüüdnimi ju.
„Tõusude ja mõõnade prints“.
Kas see on minu hüüdnimi?
Ei, treener Lasso.
See on minu lemmikraamat.
Dubai Air soovib justnimelt Sami.
Pildistamine on reedel.
Kui tore!
See noormees vääribki tunnustust.
Jah.
Tere. Vabandust, et segan.
Mina olen Sharon Fieldstone.
Jah! Väga meeldiv tutvuda, dr Fieldstone.
Palun kutsu mind Sharoniks. Tere.
- Tere! Meeldiv tutvuda.
Ma tahtsin tulla tänama
väga kena pudelivee kingikorvi eest.
Nojah, Ted ütles, et sa suhkrut ei söö.
Suhkrut pole ju ka paljus muus.
Tõesti tore, et sa meiega liitusid.
Loodetavasti annad vajaliku tõuke,
et asjad edenema hakkaksid.
On ju nii, Higgins?
Leslie?
Vabandust, ma lihtsalt…
Tõlkinud Silver Pärnpuu