HIMO VOITTAA KAIKEN
Yleisö kotona on äänestänyt.
Danthony, Jamie.
Toinen teistä lähtee tänä iltana kotiin.
Toinen jatkaa himokasta matkaansa.
Soita mummillesi. Käske keittää teetä.
Jamie.
Himo loppuu tähän.
Olen pahoillani.
Hyvä!
Mitä?
Kiitos.
-Vau.
Hevon...
-Kiitos!
Täysi järkytys.
Epäonnea.
Niin, mutta onneksi studiovieraamme
on luuseri, Jamie.
Äläs nyt, Peter.
En ole pelkkä luuseri vaan se luuseri.
Tärkeimmät ensin.
Pidätkö lupauksesi Amylle?
Odotatko häntä?
-En.
Minä vain pelasin, tiedäthän?
Etsi kaunein tyttö,
harrasta seksiä vessassa
ja kosi häntä. Strategia.
Strategiasta puheen ollen
päätit lähteä Man Citystä -
kauden alussa. Miksi?
Minun täytyi vain tehdä niin.
Kun sain tietää
George Harrisonin kuolemasta,
tajusin, etten voi
odottaa elämän alkamista.
Alkaa ottaa riskejä. Elää täysillä.
George Harrison kuoli 20 vuotta sitten.
Niin, mutta sain vasta tietää.
Mitä seuraavaksi Jamie Tarttille?
En tiedä.
Takaisin Man Cityyn, jos Pep ottaa.
Hassua, että mainitsit,
koska meillä on video.
Tämä voi olla mielenkiintoista.
JOUKKUEENJOHTAJA
Jamie Tarttin tulevaisuus Man Cityssä?
Kyllä vain, Jamie.
Vaimoni ja minä ajattelimme,
että hän ja Amy kuuluivat toisilleen.
Mutta ei, hän ei palaa Man Cityyn.
Toivotamme hänelle onnea.
Kiitos, kun kävit.
On aina hyvä nähdä sinua.
Kun palaamme,
ovatko tieteilijät löytäneet -
vähärasvainen vanukkaan,
joka ei tee surulliseksi?
Liian hyvää ollakseen totta.
Hei! Jamie!
Kyllä. Tietenkin.
Paljon kiitoksia.
-Eipä kestä.
Miten menee?
-Voitko hyvin?
Voin.
-Ikävä, että sait potkut.
Niin se menee.
Kiitti, kamu. Kiitti. Siinä.
Eipä kestä, kamu. Niin.
Hei. Miten menee?
Mikä nimesi on?
-Stanley.
Pidäthän jalkapallosta?
Kiitos.
-Eipä kestä.
No niin, nähdään. Kiva tavata.
Taidan kävellä. Käykö? Kiva.
Hetkinen. Nukuitko täällä?
Miksi?
Jane ja minä riitelimme.
Hän heitti avaimeni jokeen.
Te olette kuin Frank Sinatra
ja Ava Gardner -
tai Frank Sinatra ja Mia Farrow
tai Frank ja... Tiedätkö mitä?
Alan tajuta, että vanha sinisilmä
tyri oikein kunnolla.
Paljonko kello on?
-9.20.
Tulen takaisin.
Ei. Haista tätä.
Makuuhuone Pariisissa.
Will, sananen.
Tule sisään.
-Oletko kunnossa?
En ole.
Laitoitko laventelintuoksua pyykkiin?
Laitoin.
Tyttöystäväni rakastaa sitä.
Se rauhoittaa.
Älä tee pelaajiin vaikuttavia muutoksia.
Anteeksi, koutsi.
Mene. Häivy.
Emme halua rauhallisia urheilijoita
vaan tappajia.
Jopa suihkun jälkeen?
Nukuitko täällä?
"Kenties uneksia täällä."
Kiitos kyydistä.
Tuletko sisään tervehtimään?
En.
-Selvä.
Mitä suunnitelmia?
Ei mitään ennen ottelua.
Laitan tytöt 4-4-2-timanttimuodostelmaan,
koska se pikku Kokoruda-tyttö
on peto puolustuksessa.
Ajattelin kokata cordon bleuta.
Nigellan mukaan
litistetty kana on kosteampaa.
En tiedä, kumpi kiihottaa enemmän,
että mainitset Nigellan
vai käytät sanaa kostea.
Hyvä!
Hienoa. Tämä on hyvä.
-Mitä Ted tekee?
Kai koti-ikävä.
Ei löytänyt oikeaa Dodge Ramia.
Kiitos.
-Onnea otteluun.
Huomenta, Ted!
Hei, Keeley! Onko tuo iso, paha Roy Kent?
Anteeksi. Hänellä on kiire.
Ei se haittaa. Aika on rahaa.
Tuo näytti kivalta.
-Niin. Se on vinhaa.
Tekee hyvää iskiakselle.
Tärinä auttaa peppua.
Vau.
-Hei, katso, kuka tuli.
Hei.
Siisti pyörä.
Ei pyörä vaan transformer.
Hän on enemmän kuin päältä näkee.
Hei, lekuri... tohtori. Sharon!
Huomenta.
Miksi hän palasi?
Emmekö käytä tilisiirtoa?
Higgins kai palkkasi hänet loppukaudeksi.
Hei, Higgins. Palkkasitko tri Sharonin
minulta kysymättä?
Kyllä. Ajattelin, ettei haittaa.
Olisi pitänyt kysyä ensin. Olet oikeassa.
Ei, olen väärässä.
Hitto, olet joukkueenjohtaja.
Sinun pitää pystyä päättämään itse.
Olisit tekstannut ensin.
Täysin totta.
-Ei, aivan väärin!
Olet kiireinen mies!
Valitsemasi polku on paras.
Kerro ensi kerralla
suunnitelmistasi minulle ensin.
Enkä kerro.
-Hyvä! Miksi kertoisit? En ole isäsi.
Hienoa. Saimme uuden jäsenen joukkueeseen.
Se sopii. Minä en...
Miksi tuoksuu mummini kodilta?
Voi, Ted.
Odota, kun kuulet tämän.
-Kerropa.
Kukaan ei halua sinua.
Miten niin? Olen Jamie hiton Tartt.
Olet liian suuri rasite. Käyttäydyit
kuin persreikä ja katosit Man Citystä.
Sitten petit Amyä
Denisen kanssa poreallasseksillä.
Kukaan ei halua sinua.
Entä joukkue Espanjassa tai Saksassa?
Haloo, Real Madrid.
Haluatteko Jamie Tarttin?
Ei. Selvä, kiitos. Näetkö?
Et edes puhunut espanjaa.
-Ehkä on aika keskittyä televisiouraasi.
Tämä on Tracey, uusi agenttisi.
Sait upean tarjouksen
tosi-tv-sarjasta Ibizalla.
Haluaisitko käyttää ekstaasia
joka ilta kolme viikkoa putkeen?
Auta minua.
Tiedät, että olet kuin poika minulle.
Nyt olet kuin kuollut poika.
Rakastan siis sinua enemmän.
En voi tehdä mitään.
Ted Lasson tervetulotoivotus saapui.
Älä ryntää tänne noin.
Minulla olisi voinut olla sessio.
Ai, aivan. Tietenkin. Anteeksi.
Voinko auttaa?
-Kyllä. Ei. Minä...
Toin jotain pientä
ensimmäiselle työpäivällesi.
Ei kiitos.
-Älä nyt viitsi. Maista vähän.
Sillä lailla.
Hyvin ajattelevaista, mutten syö sokeria.
Oikeastiko? Vau.
En ole tavannut ketään sellaista.
Olen kuullut heistä.
He asuvat syntisessä Santa Monicassa.
Usko pois, niin on parasta kaikille.
Aiemmin hotkaisin suklaapatukan
ja höpötin tunnin ennen kuin sammuin.
Kuin minä ja videopelit.
-Miten niin?
Nautin vain niistä paljon.
Sitten teeskentelen,
että niiden kieltäminen parantaa elämääni.
Mutta oikeasti -
riistän itseltäni ilon lähteen sen sijaan,
että korjaisin suhdettani siihen.
Mikä on lempikirjasi?
Mielenkiintoista.
Mikä? Että vastaan The Fountainhead?
Taisi yllättää. Voin selittää.
Ei, mitä teet tässä.
Tämä on selvästi
tapasi luoda yhteys uusiin ihmisiin.
Käy järkeen. Hyvin aseistariisuvaa.
Jos sopii,
haluaisin tarkkailla harjoituksia tänään.
Nähdä, miten kaikki toimii.
Tietenkin.
Saat lipun lavan taakse. Täydet oikeudet.
Kiitos.
Selvä.
Ai, hei, tiedätkö mitä...
Kerron, mitä Dubai Airin väki sanoo.
No niin, onko kysyttävää?
Onko mautonta sanoa
nettideittiprofiilissa, että olen rikas?
Vain jos laitat "hävyttömän" eteen.
Anteeksi.
On kilttiä antaa toimistosi Sharonille.
Seura ensin -ajattelua, Leslie,
mutta sinulla pitäisi olla oma toimisto.
Olet aivan oikeassa.
On vaikeaa potkaista työntekijä
ulos työpaikan kodistaan.
Se on väliaikaista.
Entä Caroline mainosmyynnissä?
Ei, hän käsittelee eroa.
Lisäksi hän on nauravan Liamin naapurissa.
Ihana mies, mutta...
Hei, Higgins. Kuka uusi ystäväsi on?
Hei, Robert. Olen Ted. Jep.
Hei, nimeni on Jimmy.
Jimmy Paperi?
Page! Tyrin sen.
Anteeksi. Hieno vitsi. Hittolainen.
Hei, pomo.
Ole hyvä.
-Kiitos.
Mikä tämä on?
Yritin antaa pikkuleipiäsi tri Sharonille.
Mitä teit?
-Ilmeisesti hän ei syö sokeria.
Helvetin kusipää.
-Niin.
Oletko käynyt terapeutilla?
Miksi kävisin? Diagnosoin itseni hetkessä.
Luulin haavoittumattomuuden suojelevan,
joten työnsin ihmisiä pois vuosia,
mikä johti pelkooni.
Yksin olemiseen. Entä sitten?
Niinpä. En ymmärrä sitä.
Miksi maksaa siitä,
mitä ystävä tekee ilmaiseksi?
Täsmälleen. Siksihän ystävät ovat.
Rasitettaviksi ongelmilla ja peloilla.
Aivan. Niin.
Siitä puheen ollen haluatko kertoa jotain?
En. Entä sinä?
En.
Siinä se.
-Täsmälleen. Selvä.
Nähdään, pomo.
Ole hyvä, Keeley.
-Kiitti, Alex.
Jamie?
En stalkkaa sinua.
Seurasin sinua pari korttelia.
En voinut tekstata,
koska poistin numerosi.
Olin kaupungissa ja halusin jutella,
koska lähdin Man Citystä
tekemään tosi-tv-ohjelmaa.
Sain potkut molemmista.
Nyt en tiedä, mitä teen,
mutta halusin puhua siitä, koska...
Kun ajattelen puhumista, ajattelen sinua.
Olen siis seurannut sinua pari korttelia.
Ei, valehtelen.
Seurasin sinua koko ruokatunnin.
Olen yrittänyt kerätä rohkeutta sanoa hei,
siispä hei.
Käykö se?
Poistitko numeroni?
Poistin.
Pelastitte hitonmoisen ottelun.
Mutta hävisitte.
Muistakaa tämä tunne.
Polttakaa tämä hetki aivoihinne.
Hyvä.
Onko palkintojen aika, Roy-setä?
Joo, joo.
Emilyn äiti
osti kaikille lohdutuspalkinnot.
On kai kiva polttaa käteistä.
"Paras asu"? Tyhmää. Kaikilla on sama asu.
Sinä.
Tiedättekö mitä?
Ottakaa itse.
Nauttikaa tyhjän voittamisen palkinnoista.
Valmentaja Kent.
Kun olin nuori, häviöstä huudettiin.
Samoin, mutta kova rakkaus
ei häirinnyt minua.
Kunhan tiesin valmentajan välittävän.
Hei! On ollut kunnia
valmentaa teitä kaikkia.
Toivottavasti palaatte
pelaamaan ensi vuonna.
Mutta vain, jos tarkoitatte sitä!
Me hävisimme.
Tulos olisi ollut tasaisempi,
mutta yksi maaleista hylättiin,
koska ilmeisesti yhdeksänvuotiaat
eivät saa vielä pukata.
Hiton aivojen kehityksen takia.
Keeley?
Mitä teet siellä?
-En mitään.
Miksi heitit puhelimesi?
Luulin sinua tunkeilijaksi.
En halunnut, että varastat sen.
Heitit siis sen tuonne?
Niin.
Runkkasitko?
Näytä minulle.
Ei, antaa olla.
Muru, älä nyt. Älä nolostu.
Mitä onkin, se käy.
Katson, kun parit sekstaavat metsässä.
Niinkö? Miksi?
Koska en voisi olla niin vapaa.
Näytä nyt minulle.
Pitäisi tietää, mistä kiihotut.
LEGENDA ROY KENT PÄÄTTÄÄ URAN
Minä ilmoitan -
eläkkeelle jäämisestäni...
Mitä vittua?
Tästäkö kiihotut?
Että olen säälittävä?
Et ole säälittävä
vaan intohimoinen ja haavoittuva.
Se on seksikästä, etkä ole ollut sellainen
jalkapallon jätettyäsi.
Ikäiseni huonopolvinen
ei saa pelata jalkapalloa.
Siten se toimii.
-Mikset kokeile kommentaattorina?
Voi luoja.
Tiedän, että se on hiton tyhmää,
mutta olisit taas pelin parissa.
Kaipaat sitä. Tiedän sen.
Olet kuin Jamie.
En uskonut keskustelun
muuttuvan pahemmaksi.
Voi kristus.
Niin. Näin hänet tänään.
Hän haluaa palata pelaamaan Richmondissa.
Hän on hukassa kuten sinä.
Ainakin hän yrittää palata.
Näetkö? Säälittävää.
Eikä ole!
Se on urheaa.
Hei! Ymmärrän.
Ei voi sattua, jos ei yritä.
Mutta jos et yritä,
minun pitää runkata videoille,
joissa itket.
Hyvä on. Kokeilen sitä kerran.
Mutta kun se on syvältä ja vihaan sitä,
palkkaan lauman lapsia
seuraamaan sinua ja huutamaan -
"minähän sanoin" vuosisatojen ajan.
Odotan innolla huomiota.
Mitä sanoit mulkkujen mulkulle -
Richmondiin palaamisesta?
Että hän puhuu väärälle henkilölle.
Nimesin sen Tediksi.
Ted Dansonin mukaan.
Kaikkien aikojen paras.
Terveydeksi, Jäitä hattuun,
The Good Place. Mikä ura.
Hän on Julia Louis-Dreyfusin miesversio.
Joka on kuin Dave Grohlin naisversio.
Niin. Kaikilla kolmella
on Midaksen kosketus.
Kiva nähdä sinua.
Istu alas.
Miten olet voinut?
Mahtavasti.
Niinkö?
-Parhaasti.
Aika hyvin.
Hyvä on, vähän masentunut. Niin.
Kaikki on paskaa.
Varsinainen vuoristorata.
Kiva, että pääsin mukaan.
Voinko auttaa jotenkin?
Juttelin Keeleyn kanssa -
ja mietin, mitä mahdollisuuksia olisi
palata pelaamaan sinulle Richmondiin.
Enpä tiedä. Poltit monia siltoja siellä.
Kuule, tarvitsen Richmondia.
Ja Richmond tarvitsee sinua.
Kiitos, Mae.
-Kiitti.
Mae, voisitko olla kiltti -
ja pyytää tyyppejä tiskin päässä
lopettamaan tuijottamiseni?
Hei, te kolme, painukaa vittuun.
Tietenkin.
-Anteeksi.
Painumme nyt vittuun.
Vanhat ihmiset ovat viisaita.
Aivan kuin pitkiä Yodia.
Kippis.
Minäpä kysyn jotain.
Miksi osallistuit tosi-tv-ohjelmaan?
Sait hyvin peliaikaa Cityssä.
Ajattelin sen olevan kivaa.
Auttavan edistämään brändiä.
Suututtaakseni isäni.
Hän nalkutti joka ottelun jälkeen.
Miten pelasin, montako minuuttia pelasin,
miten istuin vaihtopenkillä.
Se kävi hitosti hermoille.
Hän voi olla vähän...
Niin.
Olen huomannut, että joskus ankara isä -
saa tietyt kundit
tulemaan loistavaksi alallaan.
Kuulin, että Bonon isä oli hankala tapaus.
Mutta niin oli Joshua Treekin, joten...
Entä sinä?
Oliko isäsi sellainen?
Ei.
Isäni oli
paljon ankarampi itselleen kuin minulle.
Olet onnekas.
Mitä siis sanot?
Olet mahtava pelaaja.
Muttei se taida olla hyvä idea.
Niin.
Ota nyt sellainen,
jossa he näyttävät istuvan kädelläni.
Aikamoista paskaa.
Hemmetti.
-Eilen illallako?
Mistä te hössötätte?
Näköjään Jamie palaa Richmondiin.
Näköjään istuvat hänen kädellään.
Kimppuun siitä!
Syötä se! Tänne!
Määräsikö joku tuliset treenit?
Siinä on Nandon chilikastiketta.
Mitä vittua tuo oli?
Mitä vittua odotat?
Miksi hän näyttää olevan lähempänä
joka kerran, kun katson?
Kiitos, Will.
-Eipä kestä.
Epäluottamuksesi aiheuttama
optinen illuusio?
Vertauskuva, vai?
Bingo, Ringo.
Onko tässä ananasta?
Voi kristus.
Epäpätevät ulkopuoliset
ovat valloittaneet meidät.
En kai sanonut niin?
Et minulle. Se oli hän.
-Niin.
Eikä. Hän tulee ehdottomasti lähemmäksi.
Hyvä!
-Tee se!
Katsokaa tuota. Hei, Nate.
Puhallatko kahdesti?
-Joo.
Hei, Sam! Odota! Hei!
Kun syötät, sen pitää mennä pidemmälle.
Laita Dani juoksemaan perään
kuin taapero olisi parkkipaikalla.
Luuletko pystyväsi parempaan?
Tule tekemään.
Hei! Älä nyt.
Ei haittaa. Sam on oikeassa.
Kentällä ei tapahdu mitään,
mitä en osaa teitä paremmin.
Ellei täydy osata
Jimmy Buffetin sanoituksia.
Sitten vaihdan leveysasteita
ja asenteita joka suuntaan.
Sinä... Hei, Sam.
Yritän auttaa joukkuetta.
-Ja paskat.
Hyvä on.
Otan tästä pikaisesti selvää.
Hän ei ole normaalisti tällainen.
Sam ei kai pidä Jimmy Buffettista.
Kuka hän on?
Oikeastiko?
Hei, Sam. Hidasta. Haluatko puhua jostain?
En.
Niinkö? Näytät ajattelevan jotain.
Tyyliin: "Olen vihainen mysteeriasiasta,
joten kiroilen."
Minä olen vihainen.
Kiroilin, ja kadun sitä joka kerta.
Koska ihmiset kiroilevat,
kun eivät osaa ilmaista itseään oikein.
Paitsi Bernie Mac.
Hän käyttää kirosanoja
kuin van Gogh keltaista, vaikuttavasti.
Kerro nyt.
-En voi uskoa, että tuot Jamien -
joukkueeseen.
-Mitä?
Näin kuvanne Twitterissä.
Twitterissä on kaikkea hullua.
Joku teki viiksilleni tilin.
Montako nyrkkitappelua on ollut
Jamien lähdettyä?
Nolla.
-Nolla.
Olemmeko voittaneet?
Emme, mutta voitamme.
Uskon siihen. Etkö sinä?
Ei Jamie ansaitse olla täällä vain,
koska tekee maaleja.
Kukaan ei ole saanut
tuntumaan yhtä pahalta kuin Jamie.
Ymmärrän vihasi häntä kohtaan.
-Ei häntä.
Olen vihainen sinulle.
Et puhunut kanssamme siitä.
Minusta ei ollut mitään puhuttavaa.
Sanoin Jamielle, ettei se tapahdu.
Nyt on kiusallinen olo.
-Varmasti.
Näkivätkö kaikki,
kun tömistelin kentältä?
Ei kukaan. Kyllä, kaikki näkivät sen.
Älä viitsi.
Tietenkin näkivät.
Olen pahoillani.
Ei se mitään.
Olet joukkueen johtaja.
Haluan, että puhut suoraan.
Kiitos.
Aina sinut tv:ssä nähdessään isäni
sanoo olevansa iloinen, että olen täällä.
Että olen turvallisissa käsissä kanssasi.
Tuo merkitsee paljon.
Arvostan sitä.
Laitan sinut silti juoksemaan kierroksia.
Sitä toivoinkin.
-Ala mennä.
Kiitos.
-Eipä kestä.
Hyvin hoidettu, Ted.
-Jukra.
Kiitos.
Mitä sinä teet?
Anteeksi. Mitä teet yleensä ripsillesi?
Jätän ne rauhaan, helvetti.
Anteeksi.
Hei.
-Hei.
Halusin tietää, miten menee.
Jamie Carragher lähetti kukkia.
Tervetuloa Sky Sportsin perheeseen
Inhosimme toisiamme pelatessamme.
Nyt hän lähettää kukkia.
Miten hän tiesi,
että pidän valkoisista orkideoista?
On luonnollista olla hermostunut.
En ole. Tässä ei ole mitään pelottavaa.
Tv:ssä ei ole puolustusta.
Mistä sitten on kyse?
Kunhan... Mitä jos...
Mitä jos olen kaikista paska?
Milloin aloit välittää muista?
Olet Roy hiton Kent.
Valmista, hra Kent.
Täytyy lopettaa. Kiitos.
Tapa ne. Royo!
Kiva, että olet ohjelmassa.
-Ihan sama.
Sama vanha Roy Kent.
Hei, Roy, älä ala tunteilla liikaa.
Lähetykseen viisi sekuntia.
Neljä, kolme, kaksi.
JALKAPALLOLAUANTAI
Mikä ottelu.
Manchester United voitti Chelsean 1-0,
mikä tiputtaa Chelsean
pois EM-kilpailusta -
ja nostaa Unitedin
kolmen parhaan joukkoon.
Chris, kävikö niin,
että United voitti vai Chelsea hävisi?
United oli erityisen terävä
viimeisellä kolmanneksella,
mutta molemmat pelasivat todella hyvin.
George?
-Tasainen taistelu.
Jalkapalloa parhaimmillaan.
Roy Kent,
Chelsean ex-legenda liittyy mukaan.
Tervetuloa, Roy.
Aivan. Mitä mieltä olet?
Pelasiko joukkueesi hyvin?
Ei. He pelasivat paskasti.
Pyydämme anteeksi katsojilta.
Roy Kentin rasvaista puhetta.
Haluaisitko täsmentää?
Hyvä on. Chelsea oli paska tänään.
He olivat järkyttäviä.
Katsoessa ei tietäisi,
että he pelasivat kotona.
He olivat liian arkoja,
kunnioittivat Unitedia liikaa.
Onnekseen eivät hävinneet
useammalla maalilla.
Tylysti sanottu.
Unitedilla on mennyt hyvin viime aikoina.
Kuka välittää paskaakaan?
Ei se ole syy pelata kuin pelkäisi heitä.
Sen näki kasvoista: viheliäistä kauhua.
Kuin lapset jonottamassa
käpälöivää joulupukkia.
Olkaa, helvetti, ylpeitä paidastanne
tai älkää pitäkö sitä.
Roy Kent, hiton legenda!
Noin se tehdään.
-Nautin hänen suoruudestaan.
Pyydämme taas anteeksi
melkein jokaista Royn sanaa.
Roy Kent on mahtava.
Higgins, olet
Diamond Dogsin perustajajäsen.
Sydäntä särkee
nähdä sinun vaeltelevan rakennuksessa.
Mies ilman pöytää.
Haluamme sinun muuttavan
tänne kamuni Naten luo.
Mitä sanoit?
Se olisi täydellistä,
siis jos vain Nathanille sopii.
Tietenkin.
Kämppikset!
Ups, anteeksi.
Ennen lähtöänne -
täytyy puhua yhdestä jalkapalloasiasta.
Jamie Tarttin tulevaisuudesta joukkueessa.
Luulin, että se oli sovittu.
-Minäkin. Sitten Sam avasi asian.
Haluaako Sam Jamien takaisin?
-Ei.
Sam muistutti minua,
että hänellä on hieno isä.
Kaikilla ei ole.
"Älä luovuta" on yksi asioista,
joista puhumme urheilussa.
Eikö sen pitäisi päteä ihmisiin?
Kaksi ässää houkuttelee.
Saatamme tarvita juuri sitä.
Se voi myös pilata moraalin,
kun joku täällä -
vähättelee kaikkia jatku...
Will! Ei kaappien alle.
Penkille. Älä viitsi.
Anteeksi.
Mikä mäntti.
Mitä olin sanomassa?
Entä sinä?
-Puolesta: hän on loistava pelaaja.
Vastaan: hän on
kakkakikkare boolimaljassa.
Diamond Dogs, koirina meillä
ei pitäisi olla kääntyviä sormia,
mutta kysyn nyt: peukalot ylös vai alas?
Hyvä on.
Roy oli upea. Pari lipsautusta,
mutta haluamme hänet takaisin.
Tuottaja, Sky Sports
Hei.
Miten meni?
Älä nyt. Sano jotain.
Teeskenteletkö inhonneesi sitä?
Olit upea.
Hitto, inhosit sitä.
-Saanko puhelimesi?
Olen pahoillani.
Kunhan...
Ei sillä ole väliä,
mutta kaikki siellä pitivät sinusta.
Ja Twitter meni sekaisin.
Ei sinun tarvitse enää, jos et halua.
Tässä.
Tuntui hyvältä olla pelin parissa.
Ai, hyvä.
Mitä sinä teet?
Autoit minua auttamaan itseäni. Taas.
Haluan siis kiittää kunnolla.
Paina toistoa.
Minä ilmoitan -
eläkkeelle jäämisestäni...
Hei, siinä hän on.
Hyvää yötä.
Kiitos, kun sain tarkkailla harjoituksia.
Jotkut valmentajat
epäilevät salaliittoja siitä.
En tiennyt saavani valita.
Kunhan pelleilen.
Salaliittoni liittyvät vapaamuurareihin -
Disneyn piirrettyjen vuoksi,
joita katsoin lapsena.
Lähetän kotoa tulokset
sinulle ja henkilökunnallesi.
Hei. Anna palaa nyt heti.
Meilin lukeminen on
kuin kuuntelisi ajatuksiesi coveria.
Kuulen mieluummin
alkuperäiseltä artistilta.
No, jos kerran vaadit.
-Kyllä.
Täällä on ihana tunnelma.
Työntekijät ovat ajattelevaisia, kilttejä
ja kuuntelevat toisiaan.
Olen huomannut saman.
Minäpä kysyn tätä nyt.
Onko meillä "jos se ei ole rikki,
älä korjaa sitä" -tilanne?
Se riippuu.
Ovatko kaikki sitä mieltä,
että kahdeksan tasapeliä ei ole rikki?
Niin.
Raskas on pää, joka lippaa kantaa.
Mietittävää varmasti riittää.
Toivottavasti voimme puhua siitä joskus.
Odotan sitä innolla.
No niin. Hyvää yötä lekuri... tohtori!
Anteeksi.
Voit kutsua lekuriksi. Se käy.
Luojan kiitos. On ollut vaikeaa.
Huomasit itse. Se on hyvä lempinimi.
Vuorovetten prinssi.
Onko se nyt lempinimeni?
Ei, vaan lempikirjani.
Dubai Airin väki pyysi nimenomaan Samia.
Kuvaukset ovat perjantaina.
Hyvä homma.
Se nuori mies ansaitsee tunnustusta.
Niin.
Päivää. Anteeksi häiriö.
Olen Sharon Fieldstone.
Niin. Ihana tavata teidät, tri Fieldstone.
Kutsu Sharoniksi. Hei.
-Hei. Ihana tavata.
Halusin vain käväistä -
kiittämässä ihanasta
lahjakorista pullovettä.
Ted sanoi, ettet syö sokeria.
Monissa asioissa ei ole sokeria.
Olen iloinen, että liityt seuraamme.
Toivottavasti olet potku,
jolla saamme asioihin vauhtia.
Eikö niin, Higgins?
Leslie?
Anteeksi. Minä vain...
Tekstitys: Jari Vikström