LA LUXURE TRIOMPHERA
Les téléspectateurs ont voté.
Danthony, Jamie,
l'un de vous rentrera à la maison ce soir.
L'autre continuera sa quête de luxure.
Dis à ta mamie de préparer le thé.
Jamie.
La luxure s'arrête là.
Désolée.
Quoi ?
Merci !
Fait ch****.
Personne s'y attendait.
C'est pas de chance.
Mais nous, on a la chance
de recevoir le perdant, Jamie.
Je suis pas un perdant,
mais un méga loser.
Jamie, avant toute chose,
vous allez attendre Amy, comme promis ?
Non, je jouais un rôle, c'est tout.
Je me tape la plus bombasse aux toilettes,
je parle mariage. C'est stratégique.
En parlant de stratégie,
vous avez quitté Manchester City
au début de leur saison. Pourquoi ?
Il fallait que je le fasse.
Dès que j'ai su
que George Harrison était mort,
j'ai compris
qu'il fallait pas attendre passivement,
il fallait prendre des risques,
vivre à fond.
Mais George Harrison est mort
il y a 20 ans.
Moi, je viens de l'apprendre.
Quels sont vos projets, Jamie Tartt ?
Je sais pas. Retourner à Manchester City,
si Pep est d'accord.
À ce propos, on a une interview
qui devrait vous intéresser.
Un mot sur Jamie Tartt
et son retour à Manchester City ?
Ah oui, Jamie.
Ma femme et moi, on trouve
qu'il formait un super couple avec Amy.
Mais non,
il reviendra pas à Manchester City.
Bonne chance à lui.
Merci d'être passé nous voir, Jamie.
Ce fut un plaisir.
À suivre, existe-t-il un dessert allégé
qui ne soit pas déprimant ?
Difficile à croire.
LE MATIN AVEC PHILLIP & HOLLY
Jamie !
- Merci !
- Pas de souci.
- Ça va ?
- Super.
- Désolé pour ton élimination.
- C'est comme ça, c'est la vie.
Merci beaucoup. Merci, mec.
Ça suffira.
Salut, tu t'appelles comment ?
Stanley.
Stanley. Et t'aimes le foot ?
- Merci.
- Pas de problème.
Au revoir. Merci à tous.
Je crois que je vais marcher un peu.
Merci.
T'as dormi ici ?
Pourquoi ?
Je me suis disputé avec Jane,
elle a balancé mes clés.
Vous deux, on dirait vraiment
Frank Sinatra et Ava Gardner,
ou Frank Sinatra et Mia Farrow
ou Frank et... Tu sais quoi ?
Je crois que le crooner aux yeux bleus
était un peu volage.
- Quelle heure ?
- 9 h 20.
Parfait. Je reviens.
Sens-moi ça.
Un boudoir parisien.
Will, viens voir.
Entre.
Tout va bien ?
Non, ça va pas.
T'as utilisé de l'adoucissant lavande ?
Oui. Ma copine adore la lavande.
Elle trouve ce parfum apaisant.
Faut pas changer l'énergie des lieux.
Désolé, coach.
Du balai.
On veut des joueurs vifs, pas calmes.
Même après la douche ?
Tu dors ici ?
Peut-être que je rêve ici.
Merci de m'avoir déposée.
Tu entres dire bonjour ?
- Non.
- OK.
T'as prévu quoi ?
Juste le match tout à l'heure.
Je vais dire aux filles
de jouer en 4-4-2 losange,
parce que la petite Kokoruda,
c'est une putain de tueuse en défense.
Après, je te ferai des cordons bleus.
D'après Nigella Lawson,
il faut les fourrer avec délicatesse.
Je sais pas ce qui m'excite le plus.
Le fait que tu cites Nigella
ou le mot "fourrer".
Il fait quoi, Ted ?
Il doit avoir le mal du pays.
Il s'est trouvé une Dodge Ram.
Bonne chance pour ta finale.
Bonjour, Ted !
Salut, Keeley.
C'est le grand méchant Roy Kent ?
Désolée, il est speed.
T'inquiète.
Se prendre un vent, ça rafraîchit.
C'était rigolo.
Oui, c'est génial.
Et c'est bon pour ma sciatique,
les vibrations dans les fesses.
Regarde qui voilà.
Super vélo.
C'est un Transformer !
Elle est pleine de surprises.
Salut, doc... teur Sharon.
Bonjour.
Pourquoi elle revient ?
On a oublié de la payer ?
Higgins l'a engagée
pour toute la saison, non ?
Higgins, vous avez engagé Sharon
sans me consulter ?
Oui, mais j'aurais dû vous demander.
Vous avez raison.
Mais non, j'ai tort.
En tant que directeur
des opérations footballistiques,
vous avez carte blanche.
Mais prévenez-moi.
C'est très vrai.
Non, c'est très faux !
Vous êtes très pris.
Votre choix sera le bon.
Mais la prochaine fois,
consultez-moi avant, OK ?
- Pas question.
- Bien dit. Vous êtes grand.
Bien, on a un nouveau membre
dans l'équipe. Pas de problème.
Ça sent comme chez ma mamie.
Ted.
Tu vas pas y croire.
J'écoute, ma loute.
Personne veut de toi.
Comment ça, personne veut de moi ?
Jamie Tartt, putain !
T'es trop ingérable.
Tu joues au con
et tu plantes Manchester City.
Puis tu joues au con et tu trompes Amy
avec Denise dans le jacuzzi.
Personne veut de toi.
Même pas en Espagne ou en Allemagne ?
Allô, le Real Madrid ?
Vous prenez Jamie Tartt ?
Non. OK, merci. Tu vois ?
T'as pas parlé en espagnol.
Peut-être qu'il faut vous concentrer
sur votre carrière télévisée.
Je te présente Tracy, ton nouvel agent.
On vous propose une super émission
de télé-réalité à Ibiza.
Ça vous dirait,
trois semaines à prendre de l'ecstasy ?
Aide-moi, mec.
Jamie, tu sais
que tu es comme un fils pour moi.
Un fils mort, désormais.
Je t'aime encore plus.
Je peux rien pour toi.
C'est le comité d'accueil Ted Lasso !
N'entrez pas sans frapper.
J'aurais pu être avec un patient.
Vous avez raison, excusez-moi.
Vous désirez ?
Je vous apportais juste
un petit cadeau de bienvenue.
Non, merci.
Allez. Goûtez-en un.
Voilà.
C'est très gentil, coach Lasso.
Mais je ne mange pas de sucre.
C'est vrai ?
Vous êtes la première que je croise.
Les pauvres,
ils vivent tous à Santa Monica.
Croyez-moi,
c'est mieux pour tout le monde.
Avant,
j'aurais englouti une barre chocolatée
et débité des inepties avant de comater.
Moi, c'est les jeux vidéo.
C'est-à-dire ?
C'est vraiment une activité que j'adore.
Mais je fais comme si m'en priver
me faisait du bien.
Alors qu'en réalité,
je me prive d'un truc qui me fait plaisir
au lieu de régler mon addiction.
C'est quoi, votre livre préféré ?
C'est intéressant.
Que le mien soit "La Source vive" ?
Je peux vous expliquer.
Non, votre attitude.
Visiblement,
c'est votre façon de créer du lien.
Je comprends. C'est désarmant.
Si ça ne vous dérange pas,
j'aimerais observer l'entraînement.
Pour voir comment ça se passe.
Oui, bien sûr.
Vous avez un accès VIP aux coulisses.
Merci.
Vous savez...
Je te donnerai la réponse de Dubaï Air.
Tu as des questions ?
Ça craint de dire que je suis riche
dans un profil d'appli de rencontres ?
Seulement si tu ajoutes "hyper".
Excusez-moi.
C'est gentil
de laisser votre bureau à Sharon.
C'est très généreux de votre part, Leslie.
Mais il vous faut un bureau à vous.
Vous avez raison,
mais je ne peux pas priver un employé
de son confort de travail.
Mais ce serait temporaire.
Pourquoi pas...
Caroline à la pub ?
Non, elle est en pleine séparation.
Et elle est à côté de Liam le rigolard.
Il est sympa mais...
Salut, Higgins.
C'est qui, votre nouvel ami ?
Bonjour, Robert Plant. Moi, c'est Ted.
Salut, moi, c'est Jimmy.
Jimmy Paper ?
Page ! J'ai raté la blague.
Mince alors, elle était top pourtant.
Patronne.
Pour vous.
Merci.
- Tiens donc.
- J'ai voulu les offrir au Dr Sharon.
Quoi ?
Bien sûr, elle mange pas de sucre.
Quelle conne.
Vous avez déjà vu un psy ?
À quoi bon ?
Je peux m'analyser toute seule.
Pour me protéger,
j'ai repoussé les autres.
Ça m'a apporté ce que je redoutais,
la solitude. La belle affaire.
Voilà. Pourquoi payer quelqu'un
alors que les amis aident gratuitement ?
Exactement.
C'est pour ça qu'on a des amis, non ?
Pour leur déballer nos angoisses.
Parfaitement.
D'ailleurs, vous voulez parler ?
Non.
Et vous ?
- C'est réglé.
- Absolument.
À plus tard, patronne.
- Tenez, Keeley.
- Merci, Alex.
Jamie ?
Je t'espionne pas.
Je t'ai suivie. Je pouvais pas t'appeler,
j'ai effacé ton numéro.
J'étais dans le coin,
j'avais envie de te parler.
J'ai arrêté le foot pour la télé,
mais j'ai été viré des deux.
Je sais plus où j'en suis.
Je voulais en parler à quelqu'un,
et ce quelqu'un, c'est toi.
Alors oui, je t'ai suivie un peu.
Non, je t'ai suivie
pendant toute ta pause-déjeuner.
J'avais pas le courage
de te dire bonjour, donc...
Bonjour.
T'es d'accord ?
T'as effacé mon numéro ?
Vous avez fait un super match.
Mais vous avez perdu.
Souvenez-vous bien de ce que ça fait.
Gravez ce moment dans votre mémoire.
Parfait.
Et les trophées, oncle Roy ?
Ouais.
La mère d'Emily a acheté
des lots de consolation.
Si elle a du fric à claquer...
La mieux habillée ?
Vous portez toutes la même tenue.
Pour toi.
Vous savez quoi ?
Débrouillez-vous.
Bravo pour ces trophées de loseuses.
Coach Kent ?
Nous, on se faisait engueuler
d'avoir perdu.
Moi aussi. Et ça me dérangeait pas,
si le coach s'impliquait.
C'est un honneur d'avoir été votre coach.
J'espère
que vous reviendrez l'an prochain.
Mais faut vous sortir les doigts du cul !
Bon, on a perdu.
On a failli revenir au score,
mais un de nos buts a été refusé
parce qu'apparemment, à 9 ans,
elles ont pas le droit de faire des têtes.
Développement du cerveau de mes deux !
Keeley ?
- Tu fais quoi, là ?
- Rien.
T'as jeté ton portable ?
J'ai cru à un cambriolage.
J'avais peur que tu me le voles.
Alors tu l'as jeté... tout là-bas.
Tu te masturbais ?
Montre-moi.
Non. Ça ira.
Faut pas avoir honte.
Tous les fantasmes sont bons.
J'adore mater les couples dans les bois.
Ah bon ? Pourquoi ?
J'envie leur liberté.
Allez, fais-moi voir.
Je veux savoir ce qui t'excite.
Je vous annonce...
mon départ à la retraite...
Tu te fous de moi ?
C'est ça qui t'excite ?
Que je sois ridicule ?
T'étais pas ridicule.
T'étais habité et vulnérable.
C'était sexy. T'es plus comme ça
depuis que t'as arrêté le foot.
À mon âge, avec un genou qui déconne,
je peux plus jouer !
Alors essaie ce boulot de consultant.
Je sais que tu trouves ça con.
Mais tu retrouverais le foot.
Ça te manque, je le sais.
T'es comme Jamie.
Il manquait plus qu'on parle de lui.
C'est pas vrai.
Je l'ai vu aujourd'hui.
Il veut réintégrer Richmond.
Il est paumé, Roy. Exactement comme toi.
Au moins, il tente de revenir.
Tu vois ? C'est ridicule.
Non, c'est pas ridicule !
C'est courageux.
Je comprends.
Tu évites tout risque d'échec.
Si t'essaies même pas, je vais...
me caresser en te regardant pleurer.
D'accord.
Je vais essayer une seule fois.
Mais quand ce sera nul
et que je serai dégoûté,
je paierai des mômes
pour te suivre en répétant :
"Je te l'avais bien dit"
pendant des siècles.
Ça me fera de la compagnie.
T'as répondu quoi au roi des connards
pour Richmond ?
Que j'étais pas la bonne interlocutrice.
Je l'ai appelé Ted.
Pour Ted Danson.
Il a un parcours sans faute.
Cheers, Larry et son nombril,
The Good Place...
Sacrée carrière.
En gros, c'est la version masculine
de Julia Louis-Dreyfus.
La version féminine de David Grohl ?
Oui, ces trois-là ont un petit plus.
Ravi de te revoir, Jamie. Assieds-toi.
Comment ça va ?
Super. Au top.
Pas mal du tout. Bof.
Un peu déprimé.
C'est la merde, Ted.
C'est le grand huit, dis donc.
J'ai peur de monter avec toi.
Je peux t'aider ?
J'ai parlé avec Keeley et je voulais...
Je me demandais s'il y avait moyen
que je revienne jouer à Richmond.
Je sais pas, Jamie.
Tu es parti en claquant la porte.
Écoutez, coach. J'ai besoin de Richmond.
Et Richmond a besoin de toi.
- Merci, Mae.
- Sympa.
S'il vous plaît, Mae,
vous pouvez dire aux mecs là-bas
d'arrêter de me mater ?
Hé, vous trois ! Faites pas chier.
- Oui, Mae.
- Désolé.
On obéit.
Les vieux ont tellement de sagesse.
Comme des Yoda grand format.
À la tienne.
À la vôtre.
Jamie, j'ai une question.
Pourquoi t'as fait cette émission ?
Tu cirais pas le banc à Manchester.
Je sais pas. Pour le fun.
Pour faire décoller ma marque.
Pour faire chier mon père.
Il me gonflait à chaque match.
Comment j'avais joué, combien de temps,
comment j'étais sur le banc de touche...
Ça me rendait dingue.
Il est un peu...
J'ai remarqué que, parfois,
avoir un père dur,
c'est exactement ce qui pousse
certains hommes à se dépasser.
Il paraît que le père de Bono
était un phénomène.
Mais bon,
l'album "Joshua Tree" l'était aussi.
Et vous ?
Votre daron était dur aussi ?
Non.
Mon père était...
bien plus dur envers lui-même qu'avec moi.
Vous avez de la chance.
Alors vous en dites quoi ?
Jamie, tu es un joueur extraordinaire.
Mais c'est pas une bonne idée.
Vas-y, prends une photo
comme si je les tenais dans la main.
- Quelle connerie.
- Putain.
C'était hier ?
Qu'est-ce qui vous arrive ?
On dirait que Jamie va réintégrer le club.
On dirait qu'ils sont dans une main.
- Bouge-toi, merde !
- Ici, putain !
Ils ont bouffé du chien enragé ?
Oui, avec trop de café, apparemment.
À chaque fois,
on dirait qu'elle se rapproche.
- Merci, Will.
- De rien.
Simple illusion d'optique
créée par ta défiance.
C'est une métaphore ?
Dans le mille, Émile.
De l'ananas ? Y a de l'ananas ?
Mais c'est pas vrai.
D'accord avec Ted.
On est envahis par des incapables.
J'ai pas dit ça ?
C'est pas ton genre.
Elle se rapproche vraiment.
Vous avez vu ?
Nate, donne deux coups de sifflet.
Sam, attends.
Faut faire une passe plus longue à Dani.
Qu'il coure
comme si la balle était un môme à sauver.
Vous croyez mieux faire ? Montrez-nous.
Hé ! Calme-toi, frère.
Non, c'est rien. Sam a raison.
Je sais rien faire mieux que vous
sur un terrain.
Sauf si vous vous lancez
dans un karaoké Jimmy Buffett.
Là, je vous en mettrais
plein la vue et les oreilles.
Je voulais juste aider l'équipe.
Mon cul.
Je vais voir ce qu'il a.
Il est pas comme ça, d'habitude.
Sam doit pas aimer Jimmy Buffett.
C'est qui ?
Sans déconner ?
Sam, attends !
T'as un truc à me dire ?
Ah bon ? On dirait bien que si.
Un truc qui te fout en rogne
et te fait dire des gros mots.
Je suis en rogne et j'ai dit un gros mot.
Et j'aime pas ça.
Les gens disent des gros mots
quand ils ont du mal à s'exprimer.
Sauf Quentin Tarantino. Il jure
comme Van Gogh utilise le jaune,
à bon escient.
Vide ton sac.
- Pourquoi vous reprenez Jamie ?
- Quoi ?
La photo est sur Twitter.
Il y a des tas de trucs débiles
sur Twitter.
Même ma moustache a un compte.
Combien de bagarres depuis son départ ?
- Aucune.
Combien de victoires ? Aucune.
Mais ça va venir.
J'y crois. Pas vous ?
C'est pas parce qu'il marque
qu'il mérite d'être là.
Aucun coéquipier
m'a jamais rabaissé autant que Jamie.
- Tu lui en veux, je comprends.
- Pas à lui.
À vous.
Vous nous avez rien dit.
Parce qu'il y avait rien à dire.
J'ai dit à Jamie que ça se ferait pas.
Là, je me sens nul.
Tu m'étonnes.
Ils m'ont vu m'énerver ?
Non, tu penses...
Bien sûr que tout le monde t'a vu !
Évidemment.
Coach, je suis désolé.
C'est pas grave, Sam.
Tu es un pilier de l'équipe.
Je veux que tu t'exprimes.
Merci.
Quand il vous voit à la télé,
mon père dit qu'il est content pour moi.
Que je suis entre de bonnes mains
avec vous.
Ça me fait plaisir.
Merci.
- Je dois te filer des tours de stade.
- J'espère bien.
- OK, vas-y.
- Merci.
Bien joué, Ted.
La vache...
Merci, Higgins.
À quoi vous jouez ?
Pardon.
Vous faites quoi, à vos cils, d'habitude ?
Je leur fous la paix.
Excusez-moi.
Comment ça va ?
Carragher m'envoie des fleurs.
On se détestait dans les vestiaires,
mais il m'envoie des fleurs.
Comment il sait
que j'adore les orchidées ?
Chéri, c'est normal d'avoir le trac.
J'ai pas le trac. C'est pas stressant.
Il y a pas de défenseurs à la télé.
Alors c'est quoi ?
C'est juste...
Et si...
Si les gens me trouvent à chier ?
Tu t'en fous de ce que pensent les gens.
T'es Roy Kent, putain !
C'est l'heure, M. Kent.
Je dois y aller. Merci.
Bouffe-les, gros.
- Bienvenue, Roy.
- Si tu le dis.
Ce bon vieux Roy Kent.
Essaie de pas pleurnicher, OK ?
Antenne dans 5 secondes.
4, 3, 2...
SAMEDI FOOT
Quel match !
Manchester United a battu Chelsea 1-0.
L'Europe s'éloigne pour Chelsea
et Manchester United se hisse
dans le trio de tête.
Chris, c'est United qui a gagné
ou Chelsea qui a perdu ?
United avait plus de niaque
dans la dernière demi-heure,
mais je trouve
que les deux équipes ont bien joué.
- George ?
- C'était un match très équilibré.
Du très beau jeu.
Roy Kent, ex-légende de Chelsea, est là.
Bienvenue, Roy.
Bien.
Votre ancien club a-t-il bien joué ?
Non. Ils ont joué comme des merdes.
Nos excuses aux téléspectateurs.
Roy Kent a employé
un langage plutôt fleuri.
Pourriez-vous préciser, Roy ?
OK. Chelsea a été à chier.
Et pas qu'un peu.
On aurait pas dit
qu'ils jouaient à domicile.
Ils étaient trop sur la réserve,
trop intimidés par United.
Ils auraient pu se prendre
3, 4, voire 10 buts.
Vous êtes dur, Roy.
United joue bien, ces temps-ci.
On s'en branle, Chris.
C'est pas une raison
pour avoir peur d'eux.
Ça se voyait sur leurs gueules.
Ils étaient terrorisés,
comme des mômes
sur les genoux d'un père Noël tripoteur.
Si on est pas fier de son maillot,
faut pas le porter, merde !
T'es une légende, mec !
Ça, c'est parler.
J'adore sa franchise.
Nous renouvelons nos excuses
pour pratiquement chaque parole de Roy.
ROY LA LÉGENDE !
TROP DRÔLE !
Higgins, en tant que Diamond Dogs,
ça nous brise le cœur de vous voir errer
comme un Sans Bureau Fixe.
On vous propose de vous installer ici,
avec Nate.
Alors ?
Ce serait formidable.
Si Nathan est d'accord.
Oui... Bien sûr, oui.
Coloc de bureau !
Désolé.
J'ai un dernier point footballistique
à vous soumettre.
L'avenir de Jamie Tartt dans ce club.
C'est réglé, non ?
Je croyais. Mais la discussion avec Sam
a tout déréglé.
Il veut que Jamie revienne ?
Sam m'a juste rappelé
qu'il avait un père formidable.
C'est pas le cas de Jamie.
L'idée de ne jamais baisser les bras
est une valeur du sport
qui s'applique aussi aux gens, non ?
Deux joueurs phares,
c'est peut-être la solution.
Cela dit,
ça peut aussi décourager l'équipe
d'avoir quelqu'un qui rabaisse les autres.
Will, pas sous les casiers !
Sur le banc, bon sang.
Pardon !
Je te jure...
Je disais ?
Et toi, coach.
Pour : c'est un super joueur.
Contre : il crée une ambiance de merde.
Les Diamond Dogs sont pas censés
avoir des pouces opposables,
mais on va voter au pouce levé.
ON AIMERAIT QUE ROY REVIENNE.
MALGRÉ SON LANGAGE.
Alors ?
Chéri, dis quelque chose.
Tu vas encore râler ?
T'as été génial.
Merde, t'as vraiment détesté.
Ton portable.
Je suis désolée.
C'est juste que, même si tu t'en fiches,
ils t'ont tous adoré.
Sur Twitter, c'était un truc de dingue.
T'es pas obligé d'y retourner
si t'as pas envie.
Tiens.
C'était cool de retrouver le foot.
Ah bon ? Super.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as aidé à me prendre en main.
Encore une fois.
Tu mérites une récompense.
Lance la vidéo.
Je vous annonce...
mon départ...
Vous êtes là.
Bonne soirée, coach Lasso.
Et merci de m'avoir laissée
observer l'entraînement.
Certains coachs préfèrent
cultiver le secret.
J'avais le choix ?
Je plaisante.
C'est plutôt la franc-maçonnerie
qui cultive le secret,
si j'en crois
certains dessins animés Disney.
Je vous enverrai mes conclusions par mail.
Faites-m'en part maintenant.
Un mail, ce serait comme une reprise.
Je préfère écouter d'abord
la version originale.
- Si vous insistez.
- J'insiste.
L'ambiance est très bonne.
Les employés sont attentionnés et gentils.
Et ils s'écoutent entre eux.
J'ai remarqué aussi.
Mais alors dites-moi.
On est dans une situation de type
"le mieux est l'ennemi du bien" ?
Ça dépend.
Tout le monde pense qu'aucune victoire
et 8 matchs nuls, c'est bien ?
Lourde est la tête qui porte la visière,
coach Lasso.
Ça doit vous travailler.
J'espère qu'on aura l'occasion
d'en parler, un jour.
Oui, avec plaisir.
Allez, bonne nuit, doc.
Docteur, pardon.
Vous pouvez m'appeler "doc".
Merci, mon Dieu !
Ça me rendait dingue.
C'est un surnom tellement chouette.
"Le Prince des marées".
C'est mon surnom à moi ?
Non, coach Lasso. Mon roman préféré.
Dubaï Air réclame expressément Sam.
Le shooting a lieu vendredi.
Génial !
Sam mérite d'être valorisé.
Excusez-moi. Sharon Fieldstone.
Mais oui. Quel plaisir de vous rencontrer,
Dr Fieldstone.
Appelez-moi Sharon.
Enchantée.
Je voulais vous remercier
pour la ravissante corbeille
d'eau minérale.
Ted dit que vous ne mangez pas de sucre.
Il y en a partout, maintenant.
Je suis ravie que vous soyez parmi nous.
J'espère que vous serez le déclic
dont on a besoin.
N'est-ce pas, Higgins ?
Leslie ?
Pardon, je regardais...
Adaptation : Délia D'AMMASSA
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS