लस्ट कॉन्कर्स ऑल
दर्शकों ने अपना मत दे दिया है।
डैनथनी, जेमी।
आज रात तुम में से एक बाहर होगा।
और दूसरा यह यात्रा जारी रखेगा।
बेहतर होगा अपनी नानी को बता दो, दोस्त।
उनसे कहो चाय बनाना शुरू करें।
जेमी।
तुम्हारी यात्रा यहीं ख़त्म हुई।
माफ़ करना।
व्हू-हू! हाँ!
क्या?
-धन्यवाद। ए, धन्यवाद!
-वाह।
-यह बक****।
-धन्यवाद!
यह काफ़ी हैरतअंगेज़ था।
दरअसल, बदक़िस्मती थी।
हाँ, पर हम क़िस्मतवाले हैं कि हमारे साथ
यहाँ स्टूडियो में मौजूद हैं, लूज़र, जेमी।
रुको, फ़िलिप। मैं कोई आम लूज़र नहीं हूँ।
वैसे, जेमी, सबसे पहले,
क्या तुम एमी से किया वादा निभाओगे?
-तुम उसका इंतज़ार करोगे?
-नहीं।
मैं बस एक खेल खेल रहा था, समझ रहे हो न?
वहाँ सबसे फिट लड़की ढूँढो,
उसके साथ टॉयलेट में सेक्स करो,
शादी का प्रस्ताव दो। रणनीति।
वैसे, रणनीति से याद आया, तुमने
अपना क्लब, मैन सिटी, छोड़ने का निर्णय लिया
वह भी उनके सीज़न के शुरुआत में। ऐसा क्यों?
मुझे यह करना ही था, समझ रहे हो न?
जब मुझे पता चला कि जॉर्ज हैरिसन चल बसे,
मुझे एहसास हुआ कि मैं जीवन की
शुरुआत का इंतज़ार नहीं कर सकता।
मुझे ख़ुद आगे बढ़ना होगा।
जीवन को जीना होगा।
पर जॉर्ज हैरिसन तो बीस साल पहले गुज़रे थे।
हाँ, पर मुझे तो अभी पता चला।
तो जेमी टार्ट आगे क्या करेगा?
पता नहीं। वापस मैन सिटी लौटूँगा।
अगर पेप ने मुझे लेना चाहा तो।
अच्छा हुआ तुमने ज़िक्र किया
क्योंकि हमारे पास एक क्लिप है।
शायद तुम्हें यह दिलचस्प लगेगा।
विनय आहूजा - मेनचेस्टर सिटी
डायरेक्टर ऑफ़ फुटबॉल
क्या जेमी टार्ट भविष्य में
मेनचेस्टर सिटी लौटेगा?
हाँ, जेमी।
मेरी पत्नी और मुझे लगा था कि
वह और एमी एक-दूसरे के लिए बने हैं।
पर नहीं, वह मैन सिटी में वापस नहीं लौटेगा।
हम उसे शुभकामनाएँ देते हैं।
ख़ैर, यहाँ आने के लिए धन्यवाद, जेमी।
तुमसे मिलकर बहुत ख़ुशी हुई।
जब हम वापस लौटेंगे,
क्या वैज्ञानिकों ने सच में
कम वसा वाला कस्टर्ड बना लिया है
जो आपको दुखी नहीं करेगा?
हमें तो यह सच नहीं लगता है।
दिस मॉर्निंग
फ़िलिप और हॉली के साथ
ए! जेमी!
हाँ। बेशक़, हाँ।
-बहुत-बहुत धन्यवाद…
-हाँ। ठीक है, हाँ।
-कैसे हो, हाँ?
-तुम ठीक हो, दोस्त?
-हाँ, यह लो।
-माफ़ करना तुम्हें निकाल दिया।
यही जीवन है।
धन्यवाद, दोस्त। धन्यवाद। यह लो।
नहीं, ठीक है। हाँ।
हैलो, दोस्त। कैसे हो?
-तुम्हारा नाम क्या है?
-स्टैनली।
स्टैनली। और तुम्हें फुटबॉल पसंद है, हाँ?
-धन्यवाद, जेमी।
-ठीक है। कोई बात नहीं। हाँ।
ठीक है, फिर मिलेंगे। मिलकर ख़ुशी हुई।
दरअसल शायद मैं थोड़ा पैदल चलूँगा।
हाँ? ठीक है।
टेड लास्सो
रुको। तुम कल रात यहीं सोए?
क्यों?
कल रात जेन और मेरी लड़ाई हो गई,
और उसने चाबियाँ नदी में फेंक दीं।
ए, तुम दोनों फ्रैंक सिनात्रा
और एवा गार्डनर की तरह हो?
या फ्रैंक सिनात्रा और मिया फैरो जैसे।
या फ्रैंक और... असल में, पता है क्या?
शायद रूमानी संबंधों में
फ्रैंक का मिजाज़ बदलता रहता था।
-ए, अभी समय क्या हुआ है?
-9:20।
हाँ। मैं अभी आया।
नहीं। यह सूँघो।
पैरिस का बैडरूम।
विल, सुनो।
-हाँ, अंदर आओ।
-तुम ठीक हो?
नहीं, मैं ठीक नहीं हूँ।
क्या तुमने लॉन्ड्री में लैवेंडर की
महक वाला फैब्रिक सॉफ़्नर डाला?
हाँ। हाँ।
मेरी गर्लफ्रेंड को लैवेंडर पसंद है।
उसे यह बहुत शांतिदायक लगता है।
ऐसे बदलाव मत करो
जिससे खिलाड़ियों का ध्यान भटके।
माफ़ कर दो, कोच।
जाओ। निकलो।
हमें शांत एथलीट नहीं चाहिए।
हमें आक्रामक एथलीट चाहिए।
नहाने के बाद भी?
क्या तुम यहीं सोए?
"मजबूरी में।"
सवारी के लिए धन्यवाद, जान।
अंदर आकर सबसे मिलना चाहोगे? हैलो कहने?
-नहीं।
-ठीक है।
आज की क्या योजना है?
बस बाद में एक मैच है।
मैं लड़कियों से कहूँगा
वे 4-4-2 डायमंड फॉर्मेशन आज़माएँ
क्योंकि वह नन्ही कोकोरुडा
शानदार डिफेंस करती है।
फिर तुम्हारे लिए डिनर में
कॉर्डन ब्लेउ बनाने वाला था।
नाइजेला कहती है चिकेन को खोलकर पकाऊँ
तो नमी बरक़रार रहेगी।
पता नहीं मैं किससे उत्तेजित हो गई हूँ,
नाइजेला के नाम से या "नमी" शब्द से।
हाँ!
-हाँ, ठीक है। यह बढ़िया है।
-टेड क्या कर रहा है?
शायद घर की याद सता रही है।
शायद उसे डॉज रैम के बदले यही नज़र आया।
-धन्यवाद।
-मैच के लिए शुभकामनाएँ, हाँ?
सुप्रभात, टेड!
हैलो, कीली! अह-ओह,
क्या वह बदमाश रॉय केंट है?
माफ़ करना। वह जल्दबाज़ी में है।
कोई बात नहीं। ए, "समय ही पैसा है," है न?
-वह मज़ेदार लग रहा था।
-अरे, हाँ। वह काफ़ी मज़ेदार है।
और मेरे साइटिका के लिए भी अच्छा है।
उन कंपन से मेरे पिछवाड़े को काफ़ी रहत मिली।
-वाह।
-ए, देखो कौन आया है।
ए।
वह शानदार बाइक है।
वह बाइक नहीं, ट्रांसफॉर्मर है।
हाँ, वह सच में कल्पना से परे है, है न?
ए, डॉक् …टर शैरन!
सुप्रभात।
वह यहाँ वापस क्यों आई है?
क्या हम पैसे सीधे खाते में नहीं डालते?
हिगिंस ने उसे बाकी के सीज़न के लिए
नियुक्त किया है, है न?
ए, हिगिंस। क्या तुमने मुझसे बिना पूछे
डॉ. शैरन को नियुक्त किया?
हाँ। मुझे लगा तुम्हें आपत्ति नहीं होगी।
पर मुझे तुमसे पूछना चाहिए था, टेड।
तुम सही हो।
नहीं, मैं ग़लत हूँ।
अरे, तुम डायरेक्टर ऑफ़ फुटबॉल ऑपरेशन्स हो।
तुम्हें अपने निर्णय ख़ुद लेने का हक़ है।
फिर भी, मुझे पहले संदेश भेजना चाहिए था।
-तुमने बिल्कुल सही कहा।
-नहीं, मैं बिल्कुल ग़लत कहा!
मेरा मतलब, तुम व्यस्त आदमी हो!
तुम जो भी निर्णय लोगे वही बेहतर होगा!
फिर भी, अगली बार कोई योजना बनाओ,
तो पहले मुझसे पूछना। समझे?
-नहीं, नहीं पूछूँगा।
-क्यों पूछोगे? मैं तुम्हारा बॉस नहीं हूँ।
ठीक है, बढ़िया है।
हमारे दल में नया सदस्य जुड़ा है।
कोई बात नहीं। मुझे कोई...
यहाँ मेरी नानी के
घर जैसी महक क्यों आ रही है?
अरे, टेड।
-अब यह सुनो।
-बताओ, रिकी बेल।
कोई तुम्हें लेना नहीं चाहता है।
तुम्हारा क्या मतलब है? मैं जेमी टार्ट हूँ।
तुम एक बोझ हो।
तुमने कमीनापन दिखाया
और अचानक मैन सिटी छोड़ा।
फिर तुमने कमीनापन दिखाया
और डेनीस के साथ जकूज़ी सेक्स करके
एमी को धोखा दिया।
कोई तुम्हें लेना नहीं चाहता है।
स्पेन या जर्मनी की कोई टीम भी नहीं?
हैलो, रियल मेड्रिड? आप जेमी टार्ट को लोगे?
नहीं। ठीक है, धन्यवाद। देखा?
तुम स्पैनिश भी नहीं बोल रहे थे।
शायद अब तुम्हें
अपने टेलीविज़न करियर पर ध्यान देना चाहिए।
यह ट्रेसी है, तुम्हारी नई टैलेंट एजेंट।
तुम्हें इबिज़ा के
एक नए रीऐलिटी शो का प्रस्ताव आया है।
लगातार तीन हफ़्तों तक
एक्सटेसी लेने के बारे में क्या ख़याल है?
मेरी मदद करो, दोस्त।
जेमी, तुम्हें पता है
तुम मेरे बेटे जैसे हो।
अब तुम निकम्मे बेटे हो,
यानी मैं तुमसे ज़्यादा प्यार करता हूँ।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
टेड लास्सो का उपहार आ गया।
कृपया यहाँ इस तरह मत घुसना।
मैं सेशन में हो सकती थी।
अरे, हाँ। बेशक़, मुझे माफ़ कर दो।
-मैं कोई मदद कर सकती हूँ?
-वैसे, हाँ। नहीं, मैं...
काम के पहले दिन के लिए
एक तोहफ़ा लेकर आया हूँ।
-नहीं, धन्यवाद।
-चलो भी, ले लो।
बस चख कर देखो, हह?
शाबाश।
धन्यवाद, कोच लास्सो।
मैं चीनी नहीं खाती हूँ।
सच में? वाह। मुझे कभी ऐसा इंसान नहीं मिला
जो चीनी न खाता हो।
केवल उनके बारे में सुना था,
और वे सैंटा मॉनिका नामक
नास्तिक जगह में रहते हैं।
विश्वास करो, इसमें सबकी भलाई है।
इससे पहले, मैं कैडबरी फ्लेक खाकर
एक घंटे बकवास करके बेहोश हो जाती थी।
-वीडियो गेम खेलकर मेरा भी यही हाल होता है।
-कैसे?
यह मेरे जीवन की ऐसा चीज़ है
जो मुझे बेहद पसंद है।
पर मैं नाटक करता हूँ कि वह न खेलकर
मैं अपना जीवन बेहतर बना रहा हूँ।
पर सच तो यह है कि,
मैं कोई ऐसी चीज़ त्याग रहा हूँ
जो मुझे ख़ुश करती है,
उससे संबंध सुधारने के बजाय।
ए, तुम्हारी पसंदीदा किताब कौन सी है?
यह दिलचस्प है।
क्या? कि मेरा जवाब "द फाउंटेनहेड" है?
पता है, अप्रत्याशित जवाब, है न?
मैं समझा सकता हूँ...
नहीं, जो तुम कर रहे हो।
बेशक़ यह तुम्हारा
नए लोगों से जुड़ने का तरीका है।
ठीक है। यह अच्छा तरीका है।
अगर तुम्हें आपत्ति न हो, कोच लास्सो,
तो मैं आज अभ्यास देखना चाहूँगी।
कि सब कैसे होता है।
हाँ, नहीं, बेशक़।
हाँ, तुम देख सकती हो। सब देख सकती हो।
धन्यवाद।
ठीक है।
अरे, ए, पता है क्या...
और मैं तुम्हें
दुबई एयर वालों का जवाब बता दूँगी।
ठीक है, और कोई सवाल?
क्या ऑनलाइन डेटिंग प्रोफाइल में
ख़ुद को रईस कहना ग़लत होगा?
अगर तुम उससे पहले "बेहद" लगाओ तो।
माफ़ कर दो।
हिगिंस, यह तुम्हारा बड़प्पन है कि
तुमने अपने ऑफ़िस शैरन को दिया।
हाँ, तुमने क्लब को प्राथमिकता दी, लेस्ली,
पर तुम्हारे पास अब अपना ऑफ़िस होना चाहिए।
नहीं, तुम सही कह रही हो।
किसी को अपने ऑफ़िस से निकालना
काफ़ी कष्टकर है।
यह बस अस्थाई होगा।
विज्ञापन विभाग की... कैरोलाइन का क्या?
नहीं, उसका अभी ब्रेकअप हुआ है।
और, वह लाफिंग लिअम के बग़ल में बैठती है।
अच्छा आदमी है, पर...
ए, हिगिंस। नए दोस्त का क्या नाम है?
अरे, हैलो, रॉबर्ट। मेरा नाम टेड है। हाँ।
ए, मेरा नाम जिमी है।
जिमी पेपर?
पेज! अरे, ग़लती हो गई।
माफ़ करना, वह बढ़िया था। धत् तेरी की।
ए, बॉस।
-यह लो।
-धन्यवाद।
यह क्या है?
मैंने डॉ. शैरन को
तुम्हारे बिस्किट्स देने की कोशिश की।
-क्या?
-पर वह चीनी नहीं खाती है।
-कमीनी कहीं की।
-हाँ।
कभी किसी थेरेपिस्ट के पास गई हो, रेबेका?
किसलिए? मैं चुटकी बजाकर
अपना निदान कर सकती हूँ।
मुझे लगा था
अभेद्य होकर मैं सुरक्षित रहूँगी,
इसलिए सालों तक लोगों को ख़ुद से दूर रखा,
जिससे सबसे बड़े ख़तरे का सामना करना पड़ा:
अकेलापन। तो क्या हुआ?
तो क्या हुआ, हाँ। मुझे समझ नहीं आता।
उस काम के लिए किसी को पैसे क्यों देना
जो कोई दोस्त मुफ़्त में कर दे?
बिल्कुल। इसीलिए तो दोस्त होते हैं, है न?
ताकि उन पर अपनी समस्याएँ
और बेचैनियाँ थोप सको, है न?
सही कहा। हाँ।
हाँ। तो, तुम मुझसे कुछ साझा करना चाहती हो?
नहीं। तुम?
नहीं।
-देखा, यही तो कह रही थी।
-बिल्कुल। हाँ, ठीक है।
बाद में मिलेंगे, बॉस।
-यह लो, कीली।
-धन्यवाद, एलेक्स।
जेमी?
मैं तुम्हारा पीछा नहीं कर रहा था।
कुछ ब्लॉक से पीछा कर रहा था,
और मैं संदेश नहीं भेज सका क्योंकि
मैंने तुम्हारा नंबर डिलीट कर दिया था।
तो, मैं शहर में था,
और तुमसे बात करना चाहता था
क्योंकि मैंने इस रीऐलिटी टीवी के लिए
मैन सिटी छोड़ दिया,
और अब मुझे दोनों से निकाल दिया गया।
तो मुझे पता नहीं मैं क्या करूँ,
पर मुझे किसी से बात करनी थी क्योंकि...
और जब भी बात करने की सोचता हूँ,
मुझे तुम याद आती हो…
इसलिए मैं कुछ ब्लॉक से
तुम्हारा पीछा कर रहा था।
नहीं, मैं झूठ बोल रहा हूँ।
मैं लंच से ही तुम्हारा पीछा कर रहा था।
मैं बस तुम्हारे सामने आने की
हिम्मत जुटा रहा था।
तो... हैलो।
क्या यह ठीक है?
तुमने मेरा नंबर डिलीट किया?
हाँ।
तुम सबने काफ़ी अच्छा खेला।
पर तुम हार गईं।
यह एहसास याद रखो।
यह पल हमेशा के लिए याद रखो।
शाबाश।
क्या यह ट्रॉफ़ी का समय है, अंकल रॉय?
हाँ।
एमिली की माँ सभी के लिए
ट्रॉफ़ी लेकर आई है।
बेवजह खर्चे।
"सबसे अच्छी ड्रेस"? यह बचकाना है।
तुम सबने एक जैसी ड्रेस पहनी है।
यह लो।
ठीक है, पता है क्या?
ख़ुद बाँट लो। बिना जीत के ट्रॉफ़ी के मज़े लो।
कोच केंट।
देखो, जब मैं छोटा था,
तो हारने पर डाँट पड़ती थी।
मुझे भी।
पर, मुझे कठोर प्यार से आपत्ति नहीं थी।
जब तक कि कोच को मेरी परवाह थी।
ए! तुम्हें सिखाना मेरे लिए गर्व की बात है।
उम्मीद है तुम अगले साल दोबारा खेलने आओगी।
पर तभी जब इरादा मजबूत हो।
ख़ैर, हम हार गए।
यह करीबी मामला होता,
पर एक गोल रद्द हो गया
क्योंकि नौ-वर्षीय खिलाड़ियों को
सिर से बॉल मारने की अनुमति नहीं है।
उनके दिमाग़ पर असर पड़ता है।
कीली?
-क्या कर रही हो?
-कुछ नहीं।
तुमने अपना फ़ोन क्यों फेंका?
मुझे लगा तुम घुसपैठिए हो,
और मैं नहीं चाहती थी तुम फ़ोन चुराओ।
इसलिए तुमने वहाँ फेंक दिया?
हाँ।
तुम हस्तमैथुन कर रही थी?
मुझे दिखाओ।
नहीं, छोड़ो भी।
जान, चलो भी। शर्मिंदा मत हो।
यह जो भी होगा, ठीक होगा।
मुझे लोगों को झाड़ियों में
सेक्स करते देखना पसंद है।
सच में? क्यों?
क्योंकि मैं कभी इतना आज़ाद नहीं हो सकता।
चलो, मुझे देखने दो।
मुझे पता होना चाहिए
तुम किससे उत्तेजित होती हो।
पश्चिमी लंदन के दिग्गज,
रॉय केंट खेल से रिटायर होते हैं
मैं अपनी सेवानिवृत्ति की...
घोषणा कर रहा हूँ…
फुटबॉल से...
क्या?
तुम इससे उत्तजित होती हो?
मेरे दयनीय बनने से?
उसमें तुम दयनीय नहीं हो।
तुम भावुक और संवेदनशील हो।
भगवान, तुम आकर्षक लगते हो, और फुटबॉल
छोड़ने के बाद से भावुक नहीं हुए हो।
इस उम्र में, बुरे घुटने के साथ,
मैं फुटबॉल खिलाड़ी नहीं बन सकता।
-ऐसा नहीं होता है।
-तो फिर विशेषज्ञ वाला काम क्यों नहीं लेते?
हे भगवान।
मुझे पता है यह बचकाना है।
पर तुम वापस खेल से जुड़ोगे।
तुम्हें उसकी कमी खलती है, रॉय।
मुझे पता है।
तुम जेमी की तरह ही हो।
सोचा नहीं था यह चर्चा इससे बुरा मोड़ लेगी।
हे भगवान।
हाँ, मैं आज उससे मिली थी।
वह दोबारा रिचमंड के लिए खेलना चाहता है।
वह इतना दिशाहीन है, रॉय।
बिल्कुल तुम्हारी तरह।
पर कम से कम, वह वापस
लौटने की कोशिश कर रहा है।
देखा? दयनीय।
नहीं, यह दयनीय नहीं है।
यह बहादुरी है।
ए, मैं समझती हूँ।
कोशिश नहीं करोगे तो चोट नहीं लगेगी।
पर अगर कोशिश नहीं की,
तो फिर मुझे यहीं बैठकर तुम्हारे रोते हुए
वीडियो को देख मज़े लेने होंगे।
ठीक है। मैं कोशिश करूँगा।
पर जब वह बेकार लगेगा
और मुझे नफ़रत होगी,
मैं कुछ बच्चों को
तुम्हारे पीछे छोड़ूँगा और वे
सदियों तक "मैंने कहा था" चिल्लाएँगे।
मुझे इसका इंतज़ार रहेगा।
रिचमंड लौटने के बारे में
तुमने उस कमीने को क्या कहा?
मैं कहा कि वह ग़लत इंसान से बात कर रहा है।
मैंने उसका नाम टेड रखा है।
टेड डन्सन के नाम पर।
बेहतरीन अभिनेता।
"चियर्स" से लेकर "कर्ब" से
"द गुड प्लेस" तक। क्या करियर है।
मेरा मतलब,
वह जूलिया लूई-ड्राइफ़स का मर्दाना रूप है।
जो डेव ग्रोह्ल का जनाना रूप है।
हाँ। तीनों क़िस्मतवाले हैं, है न?
मिलकर ख़ुशी हुई, जेमी।
बैठो।
कैसे हो?
बढ़िया।
-हाँ?
-शानदार।
बहुत बढ़िया।
ठीक है, थोड़ा निराश हूँ। हाँ।
हाल बुरा है, टेड।
तुम्हारे जीवन में कई उतार-चढ़ाव आए।
पर ख़ुशी है कि तुम्हें समझने वाला कोई है।
तो मैं कैसे मदद कर सकता हूँ?
तो मैंने कीली से बात की,
और मैं सोच रहा था कि क्या मैं वापस लौटकर
तुम्हारे लिए रिचमंड में खेल सकता हूँ?
पता नहीं, जेमी,
तुम्हारा लौटना अब काफ़ी कठिन होगा।
देखो, कोच, मुझे रिचमंड की ज़रूरत है।
और रिचमंड को तुम्हारी ज़रूरत है।
-धन्यवाद, मे।
-चियर्स।
दरअसल, मे, क्या तुम
बार के उस छोर पर खड़े
उन तीनों लड़कों से कहोगी कि मुझे न घूरें?
ए, तुम तीनों, दफ़ा हो जाओ।
-अरे, हाँ, बेशक़, मे।
-माफ़ कर दो!
दफ़ा हो रहे हैं।
वाह। बूढ़े लोग इतने समझदार होते हैं।
वे लंबे योडा की तरह हैं।
चियर्स।
जेमी, एक बात बताओ।
तुमने उस रीऐलिटी शो में भाग क्यों लिया?
तुम सिटी के लिए अच्छा खेल रहे थे।
पता नहीं, मुझे लगा यह मज़ेदार होगा।
और मुझे प्रसिद्धि मिलेगी।
डैड को नाराज़ करने के लिए किया।
वह हर मैच के बाद परेशान कर देते थे।
मैंने कैसा खेला, कितने मिनट खेला,
न खेलते समय बेंच पर कैसे बैठा था।
मैं पागल हो गया था।
वह थोड़े…
हाँ।
मैंने ध्यान दिया है कि
कभी-कभी कठोर पिता ही
बच्चों को उनके क्षेत्र में
महान बनने पर मजबूर करते हैं।
मैं सुना कि बॉनो के पिता भी काफ़ी कठोर थे।
पर इसी वजह से,
"जोशुआ ट्री" कमाल का बना, समझे...
तुम्हारा क्या?
तुम्हारे पिता भी ऐसे ही थे?
नहीं।
नहीं, मेरे पिता मुझसे ज़्यादा
ख़ुद की आलोचना करते थे।
तुम क़िस्मतवाले हो।
तो क्या कहते हो, कोच?
जेमी, तुम शानदार खिलाड़ी हो।
पर मुझे नहीं लगता यह अच्छा विचार है।
हाँ।
बढ़िया, अब ऐसी फ़ोटो लो जिससे लगे
कि वे मेरे हाथ पर बैठे हों।
यह बकवास है।
-धत् तेरी की।
-रुको, यह कल रात की है?
तुम लोग क्या देख रहे हो?
लगता है जेमी वापस रिचमंड लौट रहा है।
लगता है वे उसके हाथ पर बैठे हैं।
अंदर घुसो!
बस यहाँ दो!
आज वे इतने उत्साहित क्यों है?
हाँ, वे पूरे जोश में हैं, हह?
वह क्या था?
किसका इंतज़ार कर रहे हो?
यह कैसे संभव है कि जब भी मैं पीछे
देखता हूँ वह ज़्यादा पास नज़र आती है?
-धन्यवाद, विल।
-कोई बात नहीं।
उसके पेशे के प्रति
तुम्हारे अविश्वास से प्रेरित भ्रम के कारण?
रूपक, हह?
बिंगो, रिंगो।
क्या... क्या इसमें अनानास है?
हे भगवान।
मैं टेड के साथ हूँ। हम ढेरों अयोग्य,
बाहरी लोगों से घिर गए हैं।
शायद मैंने ऐसा कभी नहीं कहा था, है न?
-मुझे नहीं। उसे कहा था।
-हाँ।
चलो भी। वह बेशक़ पास आ रही है।
-हाँ!
-हाँ, शाबाश!
अरे, वह देखो। ए, नेट।
-दो बार बजाओगे?
-हाँ।
ए, सैम! रुको! ए!
देखो, जब तुम पास दो, तो थोड़ा दूर मारो।
ताकि डैनी को उसके पीछे ऐसे भागना पड़े
जैसे व्यस्त पार्किंग लॉट में
कोई बच्चा छूट गया हो।
तुम्हें लगता है तुम बेहतर कर सकते हो?
तो यहाँ आकर ख़ुद करो।
ए! शांत हो जाओ।
नहीं। कोई बात नहीं। सैम ने सही कहा।
इस मैदान में ऐसा कुछ नहीं है
जो मैं तुमसे बेहतर कर सकता हूँ।
सिवाए "जिमी बफ़ेट के
बोल गाने की प्रतियोगिता के।"
उसमें तुम में से कोई
मेरे सामने टिक नहीं सकेगा।
तुम... ए, सैम।
-मैं बस टीम की मदद कर रहा हूँ।
-बकवास।
ठीक है।
मैं देखता हूँ वह इतना नाराज़ क्यों है।
वह आमतौर पर ऐसा नहीं करता है, इसलिए...
शायद सैम को जिमी बफ़ेट पसंद नहीं है।
यह जिमी बफ़ेट कौन है?
सच में?
ए। सैम! रुको। ए, क्या तुम्हें कुछ कहना है?
नहीं।
सच में? लगता है
तुम्हारे दिमाग़ में कुछ चल रहा है।
जैसे कि,
"मुझे किसी बात को लेकर गुस्सा आ रहा है
इसलिए अब मैं कुछ गालियाँ दूँगा।"
मुझे गुस्सा आ रहा है।
और मैंने गालियाँ दीं, और हर बार
गाली देने के बाद, पछतावा होता है।
क्योंकि लोग गालियाँ देते हैं
पर उन्हें अंदाज़ा नहीं किस गाली से
उनके भाव अच्छी तरह व्यक्त होंगे।
सिवाए बर्नी मैक के।
वह ऐसे गालियाँ देता है जैसे वैन गो
पीला रंग इस्तेमाल करता है। बख़ूबी।
-चलो, बताओ मुझे।
-मुझे विश्वास नहीं होता कि तुम जेमी को
-वापस टीम में ला रहे हो।
-क्या?
मैंने ट्विटर पर तुम दोनों की तस्वीर देखी।
अरे, सैम, ट्विटर बकवास चीज़ों से भरा है।
किसी ने मेरी मूँछों के लिए
अकाउंट बनाया था।
जेमी के जाने के बाद
लाकर रूम में कितनी लड़ाइयाँ हुईं?
-एक भी नहीं।
क्या हम अब तक जीते हैं? नहीं, पर जीतेंगे।
मुझे विश्वास है। तुम्हें नहीं है?
बस इसलिए कि जेमी गोल कर सकता है, उसका
यह अर्थ नहीं कि वह यहाँ होने का हक़दार है।
जितना जेमी ने मुझे नीचा दिखाया,
आज तक किसी खिलाड़ी ने नहीं दिखाया है।
-मैं उसके प्रति तुम्हारा गुस्सा समझता हूँ।
-नहीं।
मैं तुमसे नाराज़ हूँ।
तुमने हमसे इस पर चर्चा नहीं की।
सच कहूँ तो, सैम,
चर्चा करने को कुछ नहीं था।
मैंने जेमी को मना कर दिया था।
-अब मैं शर्मिंदा हूँ।
-बेशक़।
क्या मुझे सबने
गुस्से में मैदान से लौटते देखा...
नहीं, किसी ने नहीं देखा। हाँ, यार!
सबने देखा। चलो भी।
बेशक़ देखा।
कोच, मुझे माफ़ कर दो।
कोई बात नहीं, सैम, ठीक है?
तुम इस टीम के लीडर हो।
मैं चाहता हूँ तुम हर बात खुलकर कहो।
धन्यवाद।
तुम्हें टीवी पर देखने पर,
मेरे पिता हर बार कहते हैं,
कि वह ख़ुश हैं कि मैं यहाँ हूँ।
कि मैं तुम्हारी निगरानी में सुरक्षित हूँ।
ख़ैर, सुनकर ख़ुशी हुई।
मैं सराहना करता हूँ।
पर मुझे अब भी सज़ा के रूप में
तुमसे दौड़ लगवानी होगी, जानते हो न?
-मुझे इसी की उम्मीद थी।
-ठीक है। शुरू हो जाओ।
-धन्यवाद।
-हाँ।
-बख़ूबी संभाला, टेड।
-अरे…
धन्यवाद, हिगिंस।
तुम क्या कर रही हो?
माफ़ करना। तुम आमतौर पर
अपने पलकों का क्या करते हो?
मैं उन्हें अकेला छोड़ देता हूँ।
माफ़ करना।
-ए।
-हैलो।
बस पूछना चाहती थी सब कैसा चल रहा है।
जेमी कैरेगर ने मेरे लिए फूल भेजे।
जेमी कैरेगर परिवार में स्वागत है - जेमी सी
खेल के दौरान
हम दोनों एक-दूसरे से नफ़रत करते थे,
और अब वह फूल भेज रहा है।
उसे कैसे पता चला
मुझे सफ़ेद ऑर्किड पसंद है?
जान, थोड़ा बेचैन होना आम बात है।
मैं बेचैन नहीं हूँ। यह डरावना नहीं है।
टीवी में कोई प्रतियोगी नहीं होता है।
तो फिर, क्या बात है?
बस... अगर...
अगर सभी को लगा कि मैं बेकार हूँ तो?
तुम्हें कब से लोगों की परवाह होने लगी?
तुम रॉय केंट हो।
सब तैयार है, श्री. केंट।
मुझे जाना होगा। धन्यवाद।
शुभकामनाएँ। रॉय-ओ!
-तुम्हें शो में देखकर ख़ुशी हुई, रॉय।
-जो भी हो।
वही पुराना रॉय केंट।
ए, रॉय, कोशिश करना
ज़्यादा भावुक न हो जाओ, हाँ?
और हम पांच सेकंड में लाइव होंगे।
चार, तीन, दो।
जिलेट
सॉकर सैटरडे
क्या मैच था! मैनचेस्टर यूनाइटेड ने
चेल्सी को एक-शून्य से हराया
जिस वजह से चेल्सी
यूरोपीय श्रृंखला से निकल गया
और यूनाइटेड अब उच्च तीन में से एक है।
क्रिस, क्या यह वह मामला है
जिसमें यूनाइटेड की जीत हुई
या जिसमें चेल्सी की हार हुई?
यूनाइटेड ने आख़िरी तीस मिनटों में
सटीकता से खेला,
पर मुझे लगता है दोनों टीमों ने बढ़िया खेला।
-जॉर्ज?
-बराबरी का मुक़ाबला था।
फुटबॉल का बेहतरीन प्रदर्शन।
रॉय केंट,
पूर्व-चेल्सी खिलाड़ी हमारे साथ हैं।
स्वागत है, रॉय।
ठीक है, आप क्या सोचते हैं?
क्या आपके पूर्व क्लब ने अच्छा खेला?
नहीं। उन्होंने भद्दा खेल खेला।
दर्शकों से माफ़ी चाहूँगा।
रॉय केंट कठोर शब्द इस्तेमाल कर रहे हैं।
विस्तार में बताना चाहेंगे, रॉय?
ठीक है। चेल्सी ने आज बकवास खेल खेला।
यह हैरतअंगेज़ था।
उन्हें देखकर लगा ही नहीं कि
वे रोज़ाना घर के मैदान में खेल रहे थे।
वे बहुत ही डरे हुए थे।
यूनाइटेड को ज़्यादा सम्मान दे रहे थे।
वे क़िस्मतवाले थे कि
तीन या चार या दस गोल से नहीं हारे।
यह कठोरता है, रॉय। हल ही में
यूनाइटेड अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
किसे परवाह है, क्रिस?
यह कोई वजह नहीं कि उनसे डरकर खेलो।
उन्हें चेहरे के भाव स्पष्ट थे: घोर आतंक।
जैसे बच्चे ग़लत तरह से छूने वाले सैंटा
क्लॉस के इंतज़ार में पंक्ति में खड़े हों।
अपनी ट-शर्ट पर गर्व करो
वरना वह पहनो ही मत।
रॉय केंट, तुम महान हो!
-ऐसे ही टिप्पणी करनी चाहिए!
-मुझे उसका खरापन पसंद है।
दोबारा, हमें रॉय के
लगभग प्रत्येक शब्द के लिए खेद है।
#रॉयकेंट
हिगिंस, डायमंड डॉग्स के
संस्थापक सदस्य के रूप में,
हमें तुम्हें इस इमारत में
भटकते हुए देखकर दुख होता है।
बिना डेस्क के।
तो हम चाहेंगे कि
तुम यहाँ हमारे साथ बैठो, नेट के साथ।
क्या कहते हो?
अरे, यह उत्तम होगा।
पर, अगर नेथन को आपत्ति न हो तो।
हाँ, बेशक़।
रूममेट!
ऊप्स, माफ़ करना।
अब, जाने से पहले,
हमें एक फुटबॉल संबंधी चर्चा करनी है।
और वह है इस टीम में जेमी टार्ट का भविष्य।
-मुझे लगा वह तय हो चुका था।
-वैसे, मुझे भी यही लगा था।
फिर मैंने सैम से बात की,
और मैं थोड़ा विचलित हो गया।
-सैम चाहता है जेमी वापस आए?
-नहीं।
सैम ने मुझे याद दिलाया कि
उसके पास एक अच्छा पिता है।
पर सबके पास नहीं है।
और क्या "हार मत मानो"
उन चीज़ों में से नहीं है
जिसके बारे में
हम खेल में बात करते रहते हैं?
और क्या यह लोगों पर भी
लागू नहीं होनी चाहिए?
दो इक्के शानदार होंगे।
शायद हमें इसी की ज़रूरत है।
पर ऐसे इंसान को लाकर मनोबल टूट भी सकता है
जो सबको नीचा दिखाता रहे...
विल! लॉकर के नीचे नहीं। बेंच पर। चलो भी।
माफ़ कीजिए।
कितना मूर्ख है।
मैं क्या कह रहा था?
-तुम्हारा क्या, कोच?
-पक्ष: वह शानदार खिलाड़ी है।
विपक्ष: वह मूड बिगाड़ देता है।
ठीक है, डायमंड डॉग्स,
यह बहुत पेचीदा निर्णय है।
पर हमें अभी निर्णय लेना होगा: हाँ या ना?
ठीक है।
रॉय कमाल का था।
भाषा का थोड़ा दुरूपयोग किया,
पर हम उसे ज़रूर वापस बुलाना चाहेंगे।
निर्माता, स्काई स्पोर्ट्स
हैलो।
तो कैसा गया?
चलो भी, जान। कुछ कहो।
क्या हुआ, तुम बस नफ़रत करने का नाटक करोगे?
तुम शानदार थे।
-धत्, तुम्हें सच में अच्छा नहीं लगा।
-अपना फ़ोन दोगी?
रॉय, मुझे सच में ख़ेद है।
बात यह है कि...
इससे फ़र्क नहीं पड़ता...
पर वहाँ, सबने तुम्हें पसंद किया।
और ट्विटर पर लोग पागल हो रहे थे।
पर अगर तुम नहीं चाहते हो, तो तुम्हें
दोबारा जाने की ज़रूरत नहीं है, तो...
लो।
वापस खेल के करीब जाकर अच्छा लगा।
अरे, बढ़िया है।
तुम क्या कर रहे हो?
तुमने दोबारा मेरी मदद की।
इसलिए मैं अच्छी तरह
धन्यवाद कहना चाहता हूँ।
चलाओ।
मैं अपनी सेवानिवृत्ति की...
घोषणा...
कर रहा हूँ…
ए, तुम यहाँ हो।
शुभरात्रि, कोच लास्सो।
और आज मुझे
अभ्यास देखने देने के लिए धन्यवाद।
कुछ कोच यह सुनते ही
इसे षडयंत्र मान लेते हैं।
वैसे, मुझे पता नहीं था कि
मेरे पास कोई विकल्प था। मज़ाक कर रहा हूँ।
वैसे भी, मेरे ज़्यादातर षडयंत्र
फ्रीमेसन पर आधारित हैं
क्योंकि मैंने बचपन में
भिन्न डिज़्नी कार्टून
देख लिए थे।
घर पहुँचने के बाद मैं अपनी राय तुम्हें
और तुम्हारे स्टाफ़ को ईमेल में भेज दूँगी।
अरे, ए। चलो भी। अभी बोल दो।
ईमेल पढ़ना तो ऐसा होगा जैसे
तुम्हारी राय की रिकॉर्डिंग सुनना।
इससे बेहतर मैं सीधे कलाकार से
सुनना पसंद करूँगा।
-अगर तुम कह रहे हो तो।
-हाँ।
यहाँ का वातावरण बहुत अच्छा है।
सभी कर्मचारी विचारशील और उदार हैं,
और एक-दूसरे की बात सच में सुनते हैं।
हाँ, मैंने भी यह ध्यान दिया।
तो, ए, एक बात बताओ।
क्या हम ऐसी स्थिति में हैं
कि "अगर ख़राब नहीं है, तो ठीक मत करो?"
निर्भर करता है।
क्या सभी सहमत हैं कि
निरंतर आठ ड्रॉ "ख़राब नहीं है"?
हाँ।
जो सिर पर बोझ लेता है
उसका सिर भारी होता है, कोच लास्सो।
तुम्हारे दिमाग़ में काफ़ी कुछ चलता होगा।
उम्मीद है कि हमें कभी बैठकर
इस पर बात करने का मौका मिलेगा।
हाँ। नहीं, मुझे इसका इंतज़ार रहेगा।
ठीक है। शुभरात्रि, डॉक्…टर! डॉक्टर।
माफ़ करना।
तुम मुझे डॉक् बुला सकते हो। कोई बात नहीं।
अरे, शुक्र है। यह मेरे लिए बहुत कठिन था।
तुम्हें पता था। यह काफ़ी अच्छा उपनाम है।
"प्रिंस ऑफ़ टाइड्स।"
क्या अब यही मेरा उपनाम है?
नहीं, कोच लास्सो।
यह मेरी पसंदीदा किताब है।
दुबई एयर के ख़ास तौर पर सैम के लिए पूछा है।
शुक्रवार को फ़ोटो शूट तय हुआ है।
बढ़िया है।
वह लड़का थोड़ी प्रसिद्धि का हक़दार है।
हाँ।
हैलो। टोकने के लिए माफ़ करना।
मैं शैरन फील्डस्टोन हूँ।
हाँ। अरे, मिलकर ख़ुशी हुई, डॉ. फील्डस्टोन।
-प्लीज़, मुझे शैरन बुलाओ। हैलो।
-हैलो! मिलकर ख़ुशी हुई।
मैं बस बोतल वाले
पानी के लिए धन्यवाद कहना चाहती थी।
हाँ, वैसे, टेड ने बताया कि
तुम चीनी नहीं खाती हो।
ऐसी कई चीज़ें हैं जिनमें चीनी नहीं होती है।
मुझे सच में ख़ुशी है कि तुमने यह नौकरी ली।
मुझे उम्मीद है कि इससे वह प्रोत्साहन
मिलेगा जिसकी हमें यहाँ ज़रूरत है।
क्या कहते हो, हिगिंस?
लेस्ली?
माफ़ करना, मैं बस…
उप-शीर्षक अनुवादक: मून कलिता