KÉJUTAZÁS
A nézők leadták szavazataikat.
Danthony, Jamie,
egyikőtök ma este hazamegy.
A másik pedig folytathatja kéjutazását.
Szólj öreganyádnak, haver,
hogy megágyazhat!
Jamie.
A kéjutazásod véget ért.
Sajnálom.
Huhú! Ez az!
Mi?
- Köszönöm! Hű, köszönöm!
- Azta!
- Ez fa****.
- Köszönöm!
Ez aztán a sokkoló meglepetés!
Minő balszerencse!
Nekünk viszont szerencsénk van, mert
itt van velünk a stúdióban a kieső, Jamie.
Helyesbítenék, Philip.
Én a kiesők királya vagyok.
Nos, Jamie, kezdjük talán azzal,
hogy betartod-e az ígéretedet Amynek!
- Várni fogsz rá idekint?
- Á, dehogy.
Csak játszadoztam vele, értitek, ugye?
Kipécéztem a legjobb csajt, dugtunk
a retyón, megkértem a kezét… Taktikáztam.
Nos, ha már taktikáról beszélünk,
otthagytad a csapatodat, a Man Cityt,
a szezon legelején. Mégis miért?
Egyszerűen szükségét éreztem, értitek?
Amikor megtudtam,
hogy George Harrison halott,
rájöttem, kár tovább várnom
az életem beindulására,
szerencsét kell próbálnom,
ki kell élveznem az életet.
De George Harrison már 20 éve halott.
Ja, de én csak nemrég tudtam meg.
És hogyan tovább, Jamie Tartt?
Gőzöm sincs. Visszamegyek a Man Citybe,
ha Pep visszafogad.
Jó, hogy említed ezt,
mert van egy bejátszónk,
amit érdekesnek találhatsz.
FUTBALLIGAZGATÓ
Beszélne Tarttról
és a jövőjéről a csapatnál?
Igen, Jamie…
A feleségemmel úgy véltük,
hogy őt és Amyt egymásnak teremtették.
De nem, nem jön vissza a Man Citybe.
Sok sikert kívánunk neki.
Köszönjük, hogy itt voltál, Jamie.
Jó volt látni, mint mindig.
A reklám utáni témánk: tényleg létezik
zsírszegény, vígan fogyasztható sodó?
Túl szép, hogy igaz legyen.
MA REGGEL
PHILLIPPEL ÉS HOLLYVAL
Hé! Jamie!
Persze, hogyne, örömmel.
- Köszi szépen…
- Nincs mit.
- Hogy s mint?
- Jól vagy, tesó?
- Aha.
- Szívás, hogy kiestél, öreg.
Ez van, ezt dobta a gép.
Kösz, haver. Kösz, tesó. Tessék.
Nincs mit, öregem. Szívesen.
Helló, pajti! Mi a hézag?
- Hogy hívnak?
- Stanley.
Stanley. És szereted a focit?
- Köszönjük, Jamie.
- Ugyan, nincs mit, haver.
Minden jót! Örvendtem a találkozásnak.
Asszem, inkább gyalogolok, főnök.
Oké? Szép napot!
Hékás! Te itt aludtál az éjjel?
Miért?
Jane-nel összekaptunk,
majd a folyóba dobta a kulcscsomómat.
Hallod, ti ketten olyanok vagytok,
mint Frank Sinatra és Ava Gardner.
Vagy Frank Sinatra és Mia Farrow.
Vagy Frank és… Most, hogy belegondolok,
lehet, hogy az Öreg Kékszemű
szeretett több vasat tartani a tűzben.
- Mennyi az idő?
- 9.20.
Oké, mindjárt jövök.
Ne, ne, ne… Szagold meg!
Párizsi hálószoba.
Will, egy szóra!
- Gyere be!
- Minden rendben?
Semmi sincs rendben.
Te vittél levendulaillatú öblítőt
a mosodába?
Igen, jó a szimata.
A barátnőm imádja a levendulát,
nagyon nyugtatónak találja.
Ne változtass olyanon,
ami hathat a játékosokra!
Bocsánat, edző bá’.
Menj, tűnés!
Nem nyugodt,
hanem vérszomjas sportolók kellenek.
Zuhanyozás után is?
Te itt aludtál?
„Egy álom által elvégezni mind.”
Kösz a fuvart, bébi.
Nem akarsz beköszönni?
- Nem.
- Oké.
Mit csinálsz ma?
A meccsig semmit.
Aztán pályára küldöm a lányokat
egy 4-4-2-es gyémántalakzatban,
mert az a kis Kokoruda csajszi
kibaszott jól véd.
Utána pedig
csinálok neked cordon bleu-t vacsira.
Nigella szerint
a bontott csirke szaftosabb marad.
Nem tudom, mi indít be jobban,
Nigella említése
vagy a „szaftos” szó használata.
Ez az!
- Szuper volt, köszönöm.
- Ted mégis mit csinál?
Honvágya lehet.
Hiányolja a böhöm, benzinfaló verdákat.
- Sok sikert a meccsen!
- Ezer hála.
Jó reggelt, Ted!
Szia, Keeley! Ajjaj, csak nem
a rettenthetetlen Roy Kent ül a kocsiban?
Bocsi, épp siet valahova.
Semmi baj. Az idő lovetta, igaz-e?
- Láttam, jól szórakoztál.
- Igen, frankó balhé.
És jót tesz az isiászomnak is.
A rázkódás segít a sejhajomon.
- Azta!
- Nicsak, ki van itt!
Nahát!
Menő kis canga!
Ez nem is canga, hanem egy transzformer.
Annyi biztos, hogy nem az, aminek látszik.
Üdv, dok… tor Sharon!
Jó reggelt!
Vajon miért jöhetett?
Talán készpénzben kéri a fizuját?
Én úgy tudom,
hogy Higgins a szezon végéig szerződtette.
Hé, Higgins! A megkérdezésem nélkül
szerződtetted dr. Sharont?
Igen. Azt hittem, nem gond.
De egyeztetnem kellett volna veled, Ted,
igazad van.
Csudákat van igazam!
Az ég szerelmére,
hisz te vagy a futballügyi igazgató!
Nincs azzal baj,
hogy saját döntéseket hozol.
De azért megírhattad volna.
- Való igaz.
- Fenéket igaz!
Hisz elfoglalt ember vagy!
Az a legjobb, amit te gondolsz ki!
De a legközelebbi akciód előtt
azért egyeztess velem! Oké?
- Nem, nem fogok!
- Helyes! Miért kéne? Nem vagyok az apád.
Jól van, új taggal bővült a csapatunk.
Nincs ezzel gond, semmi…
Miért van olyan szag, mint a nagyimnál?
Ó, Ted!
- Olyat mesélek, hogy betojsz.
- Ki vele, Ricky Bell!
Senkinek sem kellesz.
Hogyhogy senkinek sem kellek?
Jamie Tartt vagyok, baszki!
Túl nagy rizikót jelentesz.
Pofátlan módon leléptél a Man Cityből.
Aztán meg pofátlan módon
megcsaltad Amyt Denise-szel
a jakuzziban kamatyolva.
Senkinek sem kellesz.
Egy spanyol vagy német csapatnak sem?
Halló, Real Madrid?
Kell nektek Jamie Tartt?
Nem? Oké, azért köszönöm. Tessék.
Nem is spanyolul beszéltél velük.
Talán itt az ideje,
hogy a tévés karrieredre fókuszálj.
Bemutatom Tracey-t, az új ügynöködet.
Meghívást kaptál
egy Ibizán forgó valóságshow-ba.
Volna kedved három hetet végigekizni?
Segíts már, öregem!
Jamie, tudod jól,
hogy fiamként tekintek rád.
Most már a halott fiamként,
tehát még jobban szeretlek.
De semmit sem tehetek.
Befutott Ted Lasso fogadóbizottsága!
Kérem, ne rontson így be!
Lehetnek is nálam.
Ó, persze, hogyne… Sajnálom.
- Segíthetek valamiben?
- Nos, igen. Én…
Hoztam egy kis finomságot
az első munkanapja alkalmából.
- Nem kérek, köszönöm.
- Jaj, ne már!
Legalább kóstolja meg!
Na, azért!
Igazán kedves öntől, Lasso edző.
De nem eszem cukrosat.
Ez komoly? Azta!
Még sosem találkoztam ilyen emberrel.
Csak hallottam, hogy
egy Santa Monica nevű fertőből származnak.
Higgye el, így a legjobb mindenkinek!
A régi énem már rég csokit zabálna,
és jártatná a száját,
amíg be nem üt a kajakóma.
- Én ugyanígy vagyok a videójátékokkal.
- Hogy érti?
Azon dolgok egyike az életemben,
amiket igazán élvezek.
De úgy teszek, mintha a megvonásával
jobbá tenném az életemet.
Holott valójában
csak megfosztom magamat valamitől,
ami boldoggá tesz,
ahelyett,
hogy mértékletességre törekednék.
Mondja, mi a kedvenc könyve?
Ez érdekes.
Hogy az én kedvencem Az ősforrás?
- Tudom, meglepő, de megmagya…
- Az érdekes, amit most csinál.
Ön nyilvánvalóan
így ismerkedik meg új emberekkel.
Logikus módszer. Felettébb lefegyverző.
Ha nem bánja, Lasso edző,
megtekinteném a mai edzést.
Hogy lássam, jól mennek-e a dolgok.
Persze, semmi akadálya.
Beleshet a kulisszák mögé,
mindent megtudhat.
Köszönöm.
Oké.
Ó, jut eszembe…
Majd tájékoztatlak,
hogy mit mondtak a Dubai Air emberei.
Nos, van bármi kérdésed?
Felvágós beleírnom a randiprofilomba,
hogy gazdag vagyok?
Csak akkor, ha „mocskosul gazdag”-ot írsz.
Elnézést!
Igazán kedves tőled,
hogy átengedted az irodádat.
Igen, látszik,
hogy mindenre kész vagy a csapatért,
de neked is kell egy iroda,
mégpedig saját.
Igen, teljesen igazad van.
De senkit sincs szívem kipenderíteni
a munkahelyi fészkéből.
Ugyan, csak átmenetileg.
Ott van például…
Caroline, a reklámértékesítő.
Nem, épp most szakított a párjával.
Ráadásul Röhögő Ryan mellett
van az irodája.
Rendes fickó, de…
Szeva, Higgins! Ki az új barátocskád?
Ó, üdv, Robert! Ted vagyok. Örvendek.
Üdv, az én nevem pedig Papír.
Papír Kutya?
Tigris! Ezt elszúrtam!
Sebaj, majd legközelebb. Csudába!
Helló, főni!
- Harapj rá!
- Köszönöm.
Hát ez?
Megkínáltam dr. Sharont is.
- Tessék?
- De kiderült, hogy nem eszik cukrosat.
- Karót nyelt némber.
- Ja.
Jártál már terapeutánál, Rebecca?
Minek?
Simán diagnosztizálni tudom magamat.
Sokáig sebezhetetlennek mutatkoztam,
mindenkit ellöktem magamtól,
így valóra vált a legnagyobb félelmem:
egyedül maradtam. Na és?
Ja, kit izgat? Nem is értem.
Fizessek valakinek azért,
amit egy barát ingyen megad?
Pontosan. Elvégre erre vannak a barátok.
Hogy traktáljuk őket
a bajainkkal és félelmeinkkel, nem?
De. Igaz.
Ja. Ha már itt tartunk,
nyomja valami a lelkedet?
Nem. A tiédet?
Nem.
- Látod, ennyi.
- Ja, ilyen egyszerű.
Szép napot, főni!
- Tessék, Keeley.
- Köszi, Alex.
Jamie?
Nem koslatok utánad.
Csak pár utcán át követtelek.
Nem tudtam írni,
mert kitöröltem a számodat.
A városban jártam,
és gondoltam, dumálhatnánk,
mivel leléptem a Man Cityből
egy valóságshow miatt,
de azt is bebuktam,
és most tanácstalan vagyok.
Csak beszélgetni akartam valakivel…
És ha beszélgetni akarok,
te jutsz eszembe…
Szóval ja, pár utcán át követtelek.
Nem, ez hazugság.
Az egész ebédszünetedben követtelek.
Próbáltam bátorságot gyűjteni,
hogy megszólítsalak.
Szóval… szia!
Nem gáz?
Kitörölted a számomat?
Aha.
Veszettül jók voltatok.
De veszítettetek.
Azt akarom,
hogy emlékezzetek erre az érzésre.
Égjen a memóriátokba ez a pillanat!
Jól van.
Kapunk kitüntetéseket, Roy bácsi?
Persze…
Emily anyukája
mindenkinek vett vigaszdíjat.
Jó kis pénzkidobás…
„Legjobb ruha”? Micsoda marhaság!
Ugyanolyan göncben vagytok.
A tiéd.
Na jó, tudjátok, mit?
Vessétek rá magatokat!
Örüljetek a semmiért kapott díjaitoknak!
Kent edző!
Nekem anno leordították a fejemet,
ha bénáztam.
Nekem is. De nem izgatott a dolog.
Csak az számított,
hogy az edzőm törődjön velem.
Hé! Megtiszteltetés,
hogy az edzőtök lehettem.
Szívből remélem,
hogy jövőre is találkozunk.
De kurvára szedjétek össze magatokat!
Nos, kikaptunk.
Lehetett volna esélyünk,
de az egyik gólunkat érvénytelenítették,
mert állítólag
a kilencéveseknek nem szabad fejelniük.
A kurva agyfejlődés miatt.
Keeley?
- Mi jót csinálsz?
- Semmit.
Miért dobtad el a telódat?
Betörőnek hittelek,
és nem akartam, hogy lenyúld.
Ezért dobtad a földre?
Aha.
Masztiztál?
Mutasd meg!
Nem, inkább nem.
Ugyan már, bébi!
Ne szégyenlősködj! Nem ítélkezem.
Én erdőben szexelő párokat szeretek nézni.
Tényleg? Miért?
Mert én sosem leszek olyan szabad.
Na, mutasd csak!
Nem árt tudnom, mire gerjedsz.
ROY KENT VÉGET VET KARRIERJÉNEK
Bejelentem…
hogy visszavonulok…
a…
Mi a fasz?
Ez indít be?
A szánalmas bejelentésem?
Nem voltál szánalmas.
Inkább szenvedélyes és sebezhető.
És ez kurvára felizgat, de nem vagy ilyen,
amióta abbahagytad a focit.
Az én koromban egy szar térddel
esélyem sincs játszani.
- Ez van.
- Akkor miért nem leszel kommentátor?
Te jó ég!
Tudom, hogy kurva gagyi dolog.
De legalább a pálya közelében lehetnél.
Hiányzik neked, Roy. Jól tudom.
Olyan vagy, mint Jamie.
Sikerült még lejjebb merülnünk a szarban.
Te jószagú úristen!
Ma találkoztam is vele.
Vissza akar jönni a Richmondba.
Nem tudja, hogyan tovább, Roy.
Ahogy te sem.
De ő legalább keresi a visszautat.
Na, látod, ez szánalmas.
Nem, nem szánalmas.
Hanem bátor tett.
Persze, értem én.
Egyszerűbb, ha meg sem próbálod.
De ebben az esetben
kénytelen leszek továbbra is
a sírós videódra masztizni.
Legyen! Teszek egy próbát.
De ha szar lesz, és utálni fogom,
egy rakás kölyök életed végéig
kiabálja majd rád az utcán azt, hogy:
„Megmondta, megmondta!”
Legalább kapok egy kis törődést.
És mit mondtál annak a pöcsköszörűnek
a visszatérési ötletére?
Azt, hogy nem én vagyok az illetékes.
Tednek neveztem el.
Ted Danson után.
Egy igazi legenda.
A Cheerstől a Félig üresen át
A Jó Helyig… Micsoda karrier!
Mondhatni, a férfi megfelelője
Julia Louis-Dreyfusnak.
Ő meg Dave Grohl női megfelelője.
Ja. Az ő alakításukban
minden forgatókönyv arannyá válik.
Jó újra látni, Jamie.
Csüccs le!
Hogy ityeg a fityeg?
Minden király.
- Igen?
- Hasítok.
Megvagyok.
Na jó, kissé szétcsúsztam. Ja.
Szarban vagyok, Ted.
Ez aztán az érzelmi hullámvasút!
Kapkodtam a fejemet a hangulattengerben.
Segíthetek valamiben?
Az van, hogy dumáltam Keeley-vel,
mert azon filóztam,
vajon van-e rá bármi esély,
hogy visszatérhessek a Richmondba.
Nem tudom, Jamie,
szinte minden hidat felégettél.
Nézze, edző bá’,
szükségem van a Richmondra.
A Richmondnak pedig rád.
- Köszönjük.
- Köszönöm.
Figyu, Mae, lennél olyan kedves,
hogy szólsz annak a három tagnak
a pult végében, hogy ne bámuljanak?
Hé, ti hárman, kopjatok le!
- Ó, máris, Mae.
- Bocsi!
Már kopunk is.
Az idősek olyan bölcsek!
Ember nagyságú Yodák.
Egs!
Hadd kérdezzek valamit!
Miért mentél el abba a valóságshow-ba?
Hiszen egy csomó játékidőt kaptál
a Citynél.
Nem tudom, csak jó bulinak tűnt.
Meg jó hírverésnek.
És ki akartam akasztani apámat.
Minden meccs után szívta a véremet.
Hogyan játszottam, mennyit voltam pályán,
hogyan ültem a kispadon…
Folyton felkúrt.
Tudja, eléggé…
Értem.
De tudod, az is tény,
hogy néha egy kemény apa
hozza ki a gyerekből azt,
amitől később legendává válik.
Bono apja például
egy igazi szerencsecsomag volt.
Mondjuk, tény,
hogy a Joshua Tree is az lett, szóval…
Magával mi a helyzet?
A maga faterja is hasonló volt?
Nem.
Nem, apám mindig is sokkal keményebb volt
önmagával, mint velem.
Mákja volt vele.
Szóval mit mond, edző bá’?
Jamie, elképesztően játszol.
De szerintem ez most nem pálya.
Értem.
Gyorsan még egy olyat,
amin a tenyeremen ülnek!
Ilyen nincs, baszki!
- Mi a szar?
- Ez tegnap esti kép?
Ti meg mit puffogtok?
Úgy fest, Jamie visszajön a Richmondba.
Olyan, mintha a tag tenyerén ülnének.
Húzz a helyedre!
Ne szarozz már!
Ki rendelt mára extra csípős edzést?
Tényleg olyan,
mintha mindenki fel lenne paprikázva.
Mi a fasz volt ez?
Mi a tökömre vársz?
Hogy lehet, hogy akárhányszor hátranézek,
mintha egyre közelebb lenne?
- Köszönöm, Will.
- Nincs mit.
A szakmája iránti bizalmatlanságod okozta
optikai csalódás.
Ez csak metafora volt?
Talált, süllyedt.
Ebben… Ebben ananász van?
Szentséges ég!
Egyetértek Teddel:
ellepnek az inkompetens külsősök.
Nem mondtam ilyet. Vagy igen?
- A-a. Csak ő képzelte be.
- Ja.
Ilyen nincs! Eskü, egyre közelebb jön.
- Ez az!
- Gyerünk!
Jaj, azt nézzétek! Hé, Nate!
- Fújnál egy szünetet?
- Persze.
Hé, Sam! Ácsi! Hé!
Egy ilyen passznál
jobban küldd meg a lasztit, húsom!
Fusson csak utána Dani,
mint egy totyogós után a parkolóban!
Ha magának jobban megy, mutassa meg!
Hékás! Vegyél már vissza!
Ne, ne, nem kell! Samnek igaza van.
Ami a pályán történő dolgokat illeti,
egyikőtöknél sem vagyok jobb bennük.
Egyedül a Jimmy Buffett-dalszövegek
kitalálása menne jobban.
Abban pikkpakk
lemosnálak titeket a pályáról.
Most… Hé, Sam!
- Én csak segíteni próbálok a csapatnak.
- Lószart!
Oké.
Gyorsan utánajárok,
mi a nagy büdi helyzet.
Általában nem ilyen ám a fiú, csak…
Asszem, Sam nem csipálja Jimmy Buffettet.
Ki az a Jimmy Buffett?
Ez komoly?
Hé! Sam! Lassíts már!
Nem akarsz mondani valamit?
Nem.
Biztos? Szerintem nagyon is van mondandód.
Mondjuk, hogy: „Dühös vagyok valami miatt,
ezért káromkodom.”
Tényleg dühös vagyok.
És igen, káromkodtam, de rögtön megbántam.
Az emberek akkor káromkodnak,
ha nem tudják rendesen kifejezni magukat.
Kivéve Bernie Mac.
Ő művészi szinten űzte a káromkodást,
mint van Gogh a festést.
- Rajta, beszélj!
- Hihetetlen, hogy visszaveszi Jamie-t
- a csapatba.
- Mi?
Láttam a képet magukról a Twitteren.
Ó, Sam, a Twitter tele van őrültségekkel.
Valaki fiókot csinált rajta a bajszomnak.
Hány öltözői bunyó volt
Jamie távozása óta?
- Egy se.
Meccset nyertünk azóta? Nem, de fogunk.
Én hiszek magunkban. Maga nem?
Attól, hogy Jamie gólkirály,
még nem érdemel helyet a csapatban.
Soha egy csapattársam
sem szégyenített meg úgy, mint Jamie.
- Megértem, hogy dühös vagy rá.
- Nem rá.
Magára vagyok dühös.
Egy szót sem mondott róla nekünk.
Őszintén, Sam,
szerintem nincs is mit mondanom róla.
Megmondtam neki, hogy felejtős.
- Most aztán ég az arcom!
- Égjen is!
Látta valaki, ahogy levágtatok…
Nem, dehogy, senki…
Naná! Még szép, hogy mindenki látta!
Sejtettem.
Sajnálom, edző bá’.
Semmi baj, Sam. Fátylat rá!
Te vagy a csapatkapitány,
úgyhogy érdekel a véleményed.
Köszönöm.
Tudja, apám akárhányszor
meglátja magát a tévében,
megörül, hogy maga az edzőm.
Szerinte magánál jó kezekben vagyok.
Nos, ez igazán kedves.
Kösz, hogy elmondtad.
De ugye tudod,
hogy ettől függetlenül megfuttatlak?
- Reméltem is.
- Jól van, sipirc!
- Köszönöm.
- Nincs mit.
- Le a kalappal, Ted!
- Jesszus…
Köszönöm, Higgins.
Mit csinálsz?
Bocsesz.
Milyenre csináljam a szempilláidat?
Kurvára semmilyenre!
Megbocsátanál?
- Hali!
- Szió!
Csak érdekel, mi a helyzet.
Jamie Carragher csokrot küldött.
ÜDV A SKY SPORTS CSALÁDJÁBAN
Kurvára ki nem állhattuk egymást,
erre most virágot küld.
Honnan szopta ki,
hogy a fehér orchidea a kedvencem?
Bébi, tök normális, hogy izgulsz kicsit.
Nem izgulok. Nincs mitől félnem.
A tévében nincsenek hátvédek.
Akkor mi a gond?
Csak… Mi van, ha…
Mi van, ha lefikáznak majd?
Mióta érdekel téged mások véleménye?
Te Roy Kent vagy, baszki!
Mindjárt adás, Mr. Kent.
Mennem kell. Köszönöm.
Adj nekik! Roy-o!
- Köszöntünk a műsorban, Roy!
- Bánom is én…
A jó öreg Roy Kent!
Hé, Roy, próbálj meg nem elérzékenyülni!
Öt másodperc múlva adás!
Négy, három, kettő…
FOCISZOMBAT
Micsoda meccs! A Manchester United
egy-nullra győzött a Chelsea ellen,
így aztán a Chelsea
kiesett a Bajnokok Ligájából,
a United pedig bekerült a top háromba.
Chris, te hogy mondanád?
A United nyert, vagy a Chelsea veszített?
A United egy hangyányit precízebb volt
a meccs utolsó harmadában,
de szerintem
mindkét csapat kitett magáért.
- George?
- Kiegyensúlyozott küzdelem volt.
Hamisítatlan labdarúgást láthattunk.
Roy Kent,
a Chelsea egykori legendája is velünk van.
Isten hozott, Roy!
Nos, mi a véleményed?
Jól játszott az egykori csapatod?
Nem. Szerintem szarok voltak.
Elnézést kérünk a nézőinktől!
Roy Kentnek kissé felvágták a nyelvét.
Kifejtenéd bővebben, Roy?
Persze. A Chelsea ma szar volt.
Teljesen ledöbbentem.
Meg nem mondtam volna,
hogy hazai pályán játszottak.
Túl töketlenek voltak.
Túl tisztelettudóak voltak a Uniteddel.
Puszta szerencse, hogy nem három,
négy vagy tíz góllal kaptak ki.
Túl szigorú vagy, Roy.
A Unitednek mostanság jó szériája van.
Ki nem szarja le, Chris?
Ez nem ok arra, hogy betojjanak tőlük.
Látni lehetett az arcukon
a szánalmas rettegést.
Olyanok voltak, mint a tapizós Télapóhoz
sorba álló gyerekek.
Vagy méltósággal viseljék a kurva mezüket,
vagy vegyék le a picsába!
Roy Kent egy kibaszott legenda!
- Így kell beszélni ezekkel!
- Adom az őszinteségét.
Ismételten elnézést kérünk
Roy iménti mondatai miatt.
Higgins,
mivel a Gyémántkutyák alapító tagja vagy,
szörnyen kutyául érezzük magunkat,
amiért fel-alá bóklászol iroda hiányában.
Szeretnénk, ha tábort vernél idelent,
Nate cimborámnál.
Mit szólsz hozzá?
Ez csodás lenne.
De csak ha Nathan számára sem gond.
Nem, dehogy.
Szobatársak!
Hoppá, bocs!
Még mielőtt elpályáztok,
meg kell beszélnünk egy fontos dolgot,
mégpedig Jamie Tartt jövőjét a csapatban.
- Azt rövidre zártad, nem?
- De.
Aztán beszéltem Sammel,
és most újra aktuális.
- Sam hiányolja Jamie-t?
- Nem, nem.
Sam csak éreztette velem,
hogy milyen remek apukája van.
Ez nem mindenkinek adatik meg.
Azt hajtogatjuk a sportvilágban,
hogy sosem szabad feladni.
Egymásról sem szabad lemondanunk.
Két ász gondolata csábító.
Talán épp erre van szükségünk.
Viszont komolyan árthat a morálnak,
ha valaki folyton lenézi a többie…
Will! Ne a szekrények alá,
hanem a padra, ember!
Bocsánat.
Mekkora dinka!
Hol is tartottam?
- Te mit mondasz, kolléga?
- Mellette szól, hogy remek játékos.
Ellene szól, hogy szétbarmolná a csapatot.
Jól van, Gyémántkutyák, bár ebekként
nem lehetne szembefordítható ujjunk,
szavazzatok Jamie-ről a hüvelykujjatokkal!
Oké.
Roy zseniális volt. Várjuk vissza,
kicsit kevesebb káromkodással.
Szia!
Milyen volt?
Ne már, bébi! Szólalj meg!
Vagy most úgy csinálsz, mint aki rühellte?
Zseniális voltál.
- Basszus, tényleg rühellted.
- Elkérhetem a mobilodat?
Úgy sajnálom, Roy!
De amúgy…
Nem mintha számítana,
de a csatorna odavolt érted.
A Twitter pedig felrobbant tőled.
De többé nem kell bemenned a tévébe,
ha nem akarsz…
Tessék.
Jó volt újra a pálya közelében lenni.
Ó, ennek örülök.
Most mit csinálsz?
Segítettél segíteni magamon. Megint.
Szeretném méltóképpen meghálálni.
Indítsd el!
Bejelentem…
hogy visszavonulok…
a…
Nahát, szép jó estét!
Jó éjszakát, Lasso edző!
És köszönöm,
hogy végignézhettem a mai edzést.
Egyes edzők ilyenkor már
összeesküvés-elméleteket szőnek.
Azt hittem, nem mondhatok nemet.
Csak viccelek.
És nekem csak a szabadkőművesekről
vannak elméleteim,
amik a gyerekkoromban látott
Disney-meséken alapszanak.
Amint hazaértem,
megírom az észrevételeimet önöknek.
Mondja el most! Essünk túl rajta!
E-mailben olyan, mintha
a gondolatai feldolgozását hallgatnám.
Szívesebben hallanám a művet
eredeti verzióban.
- Nos, ha ragaszkodik hozzá…
- Halljuk!
A hely atmoszférája csodálatos.
Minden dolgozó figyelmes, kedves,
és tényleg meghallgatják egymást.
Én is hasonlóképpen érzékelem.
Akkor ez azt jelenti, hogy nincs nagy gáz?
Minden megy, mint a karikacsapás?
Az attól függ.
Zsinórban nyolcszor döntetlent játszani
biztos azt jelenti, hogy „nincs gáz”?
Jogos.
Azé a legnagyobb felelősség,
akin a korona van, Lasso edző.
Bizonyára sok minden jár a fejében.
Remélem, egyszer lesz alkalmunk
leülni és beszélgetni.
Hogyne, persze, örömest.
Hát akkor jó éjszakát, doki… néni!
Doktornő.
Elnézést!
Hívhat Dokinak. Megengedem.
Ó, hála az égnek!
Az istenért se állt rá a szám a másikra.
Egyszerűen a „Doki” jut eszembe,
ha meglátom.
Hullámok hercege.
Maga meg így hív majd?
Nem, Lasso edző.
Ez a kedvenc könyvem címe.
A Dubai Air emberei
kifejezetten Samet kérték.
Pénteken meg is lesz a fotózás.
Örülök neki.
Az a fiú megérdemli az elismerést.
Igen.
Helló! Bocs a zavarásért,
Sharon Fieldstone vagyok.
Hogyne.
Ó, nagyon örvendek, dr. Fieldstone.
- Nyugodtan tegeződhetünk. Szia!
- Szia! Örvendek.
Csak azért jöttem,
hogy megköszönjem
a palackozott vizes ajándékkosarat.
Nincs mit.
Ted mondta, hogy nem eszel cukrosat.
Egy csomó más dolog sem cukros ám.
Nagy örömömre szolgál,
hogy csatlakozol a csapathoz.
Remélem, sikerül felpezsdítened
a csapatot, hogy új erőre kaphassunk.
Egyetértesz, Higgins?
Leslie?
Bocsánat, csak…
A feliratot fordította: Sikos Dániel