Para penonton di rumah telah memilih.
Danthony, Jamie. Salah satu dari kalian
akan pulang malam ini.
Yang satunya akan melanjutkan
perjalanan penuh nafsunya.
Segera telepon nenekmu, Sobat.
Minta dia panaskan ketelnya.
Jamie.
Kau harus pulang.
Maafkan aku.
Wu-hu! Ya!
Apa?
- Terima kasih!
- Wow.
- Omong kosong.
- Terima kasih!
Ini sangat mengejutkan.
Tak beruntung, sungguh.
Tapi kami beruntung karena si pecundang,
Jamie, sudah bergabung bersama kami.
Santailah, Phillip. Aku bukan hanya
pecundang, tapi "si pecundang".
Jamie, pertama-tama, apakah kau
akan memegang janjimu pada Amy?
- Apa kau akan menunggu dia?
- Tentu tidak.
Aku hanya bermain-main,
kau paham maksudku, 'kan?
Cari wanita tercantik di sana,
bercinta dengannya di toilet,
minta ia menikahimu. Strategi.
Yah, bicara soal strategi, kau memutuskan
untuk meninggalkan timmu, Man City,
saat musim dimulai. Kenapa?
Itu hanya sesuatu yang harus kulakukan.
Saat aku mengetahui kalau
George Harrison telah meninggal,
aku sadar aku harus berhenti menunggu
sampai sesuatu terjadi di hidupku.
Harus mulai mengambil kesempatan.
Menjalani hidup sebaik-baiknya.
Tapi George Harrison
meninggal 20 tahun lalu.
Ya, tapi aku baru tahu.
Jadi, apa berikutnya untuk Jamie Tartt?
Entahlah. Mungkin kembali ke Man City.
Jika Pep mau menerimaku.
Lucu kau menyebut itu
karena kami punya klip video.
Mungkin akan menarik bagimu.
VINAI AHUJA - DIREKTUR SEPAK BOLA
MANCHESTER CITY
Ada pendapat soal Jamie Tartt
dan masa depannya di Manchester City?
Ya, Jamie.
Menurutku dan istriku, Jamie dan Amy
ditakdirkan untuk bersama.
Tapi tidak, dia tak akan kembali
ke Man City.
Semoga ia beruntung.
Terima kasih sudah berkunjung, Jamie.
Senang bertemu denganmu.
Saat kami kembali, apakah ilmuwan
sungguh telah menciptakan
kustar rendah lemak yang tak akan
membuatmu sedih?
Tampak terlalu bagus
untuk jadi kenyataan.
Hei! Jamie! Jamie!
Ya, ya. Tentu.
- Terima kasih banyak…
- Ya. Sama-sama.
- Bagaimana kabarmu?
- Kau tak apa, Sobat?
- Ya.
- Turut prihatin kau dipecat, Bung.
Mau bagaimana lagi.
Terima kasih, Bung. Terima kasih.
Kau baik, Bung. Ya.
Halo, Sobat. Apa kabarmu?
- Siapa namamu?
- Stanley.
Stanley. Kau suka sepak bola?
- Terima kasih, Jamie.
- Sama-sama. Tak masalah, Bung.
Baiklah, sampai jumpa.
Senang bertemu kalian.
Kurasa aku akan jalan saja. Ya?
Terima kasih.
Tunggu. Kau tidur di sini semalam?
Kenapa?
Aku bertengkar dengan Jane semalam,
dan ia melempar kunciku ke sungai.
Hei, kalian ini seperti Frank Sinatra
dan Ava Gardner.
Atau Frank Sinatra dan Mia Farrow.
Atau Frank dan… Sebenarnya, apa kau tahu?
Aku mulai sadar kalau si Mata Biru
agak sulit diprediksi.
- Hei, jam berapa sekarang?
- 09.20.
Baiklah. Aku akan kembali.
Tidak, tidak. Cium bau ini.
Bau kamar ala Paris.
Will, kemarilah.
- Ya, masuk.
- Kau tak apa?
Tidak, aku tak baik-baik saja.
Kau memakaikan pelembut kain
beraroma lavender ke cuciannya?
Ya, aku memakainya.
Pacarku suka aroma lavender.
Menurut dia baunya menenangkan.
Jangan buat perubahan yang bisa
mengganggu pikiran pemain.
Maaf, Pelatih.
Pergilah. Keluar.
Kita tak mau atlet yang tenang.
Kita mau atlet yang agresif.
Bahkan setelah mereka mandi?
Apa kau tidur di sini?
"Kesempatan untuk bermimpi di sini."
Terima kasih tumpangannya, Sayang.
Mau mampir dulu? Menyapa yang lain?
- Tidak.
- Oke.
Apa rencanamu hari ini?
Tak ada sampai pertandingan nanti.
Akan kusuruh anak-anak mencoba
formasi 4-4-2 berlian
karena si gadis Kokoruda itu
sangat berbakat di pertahanan.
Lalu aku akan memasak cordon bleu
untuk makan malammu.
Kata Nigella jika kau potong ayamnya
di tengah, akan jadi lebih lembap.
Entah apa yang membuatku
lebih terangsang,
kau menyebut nama Nigella
atau kau memakai kata "lembap."
Ya!
- Ya, baiklah. Ini seru.
- Ted sedang apa?
Mungkin rindu rumah.
Itu hal yang paling menyerupai Dodge Ram.
- Terima kasih.
- Semoga beruntung dengan pertandingannya.
Selamat pagi, Ted.
Hai, Keeley!
Apakah ada Roy Kent di dalam sana?
Maaf. Ia sedang terburu-buru.
Tak apa. Hei, waktu adalah uang, 'kan?
- Tadi itu tampak seru.
- Ya. Itu luar biasa.
Dan itu bagus untuk skiatikaku.
Getarannya membantu bokongku.
- Wah.
- Hei, lihat siapa itu.
Hei.
Itu sepeda yang keren.
Itu bukan sepeda,
itu robot transformer.
Ya, dia lebih menarik
dari kelihatannya, 'kan?
Hei, Dok …ter Sharon!
Selamat pagi.
Kenapa dia kembali?
Bukankah pekerjaannya sudah tuntas?
Kukira Higgins mempekerjakannya
untuk sepanjang musim ini.
Hei, Higgins. Apa kau merekrut Dr. Sharon
tanpa memberitahuku dulu?
Ya. Kupikir tak ada salahnya.
Tapi harusnya aku bertanya
padamu dulu, Ted. Kau benar.
Tidak, aku yang salah.
Kau ini Direktur Operasional Sepak Bola.
Kau harus bisa membuat keputusan sendiri.
Tetap saja,
harusnya kau beri tahu aku dulu.
- Itu 100% benar.
- Tidak, 1.000% salah!
Maksudku, kau ini pria sibuk!
Apa pun yang menurutmu terbaik
berarti itu yang terbaik!
Tetap saja, jika kau punya rencana,
lain kali beri tahu aku dulu. Oke?
- Tidak, tak akan.
- Bagus! Buat apa? Aku bukan ayahmu.
Oke, baguslah.
Ada anggota baru di tim kita.
Tak apa. Aku tak…
Kenapa baunya
seperti rumah nenekku di sini?
Ted.
- Tunggu sampai kau dengar ini.
- Beri tahu aku, Ricky Bell.
Tak ada yang menginginkanmu.
Apa maksudmu? Aku ini Jamie Tartt.
Tingkahmu itu keterlaluan.
Kau bertindak seperti orang berengsek
dan pergi begitu saja dari Man City.
Lalu kau bertindak seperti orang berengsek
dan menyelingkuhi Amy dengan Denise
saat kalian bercinta di jacuzzi.
Tak ada yang menginginkanmu.
Bagaimana dengan tim
di Spanyol atau Jerman?
Halo, dengan Real Madrid?
Kau mau Jamie Tartt?
Tidak. Oke, terima kasih.
Kau dengar itu?
Kau bahkan tak bicara bahasa Spanyol.
Mungkin sudah saatnya
kau fokus pada karier televisimu.
Ini Tracey, agen bakat barumu.
Ada tawaran luar biasa bagimu
untuk acara realitas baru di Ibiza.
Apakah kau bisa memakai ekstasi
setiap malam selama tiga minggu?
Kau harus bantu aku, Bung.
Jamie, kau tahu
kau sudah seperti anak bagiku.
Kini kau seperti anak yang sudah mati,
yang artinya aku semakin menyayangimu.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Sambutan Selamat Datang Ted Lasso
telah tiba.
Tolong jangan masuk tiba-tiba seperti itu.
Bisa saja aku sedang melakukan sesi.
Benar. Tentu, maafkan aku.
- Ada yang bisa kubantu?
- Yah, ya. Tidak, aku…
Aku hanya ingin memberikan sesuatu
untuk hari pertamamu di sini.
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah.
Coba sedikit saja, ya?
Silakan.
Ini baik sekali, Pelatih Lasso.
Tapi aku tak makan gula.
Benarkah? Wah, aku tak pernah bertemu
orang yang tak makan gula.
Pernah dengar saja,
dan mereka semua tinggal di tempat
tak bertuhan bernama Santa Monica.
Percayalah, ini demi kebaikan semua orang.
Dulu aku pernah melahap
cokelat Flake dari Cadbury,
aku bicara mengada-ada
selama satu jam hingga aku pingsan.
- Begitu juga aku dengan video gim.
- Bagaimana bisa?
Kau tahulah,
itu sesuatu yang sangat kunikmati.
Lalu aku berpura-pura
seolah dengan menghindari hal itu
membuat hidupku terasa lebih baik.
Tapi kenyataannya,
aku malah menghilangkan sesuatu
yang membuatku bahagia
alih-alih mencoba menyesuaikan
hubunganku dengan hal itu.
Hei, apa buku favoritmu?
Ini menarik.
Apanya?
Kalau jawabanku adalah The Fountainhead?
Tak terduga, 'kan?
Tapi bisa kujelaskan…
Bukan, apa yang kau lakukan maksudku.
Jelas kalau ini adalah caramu
untuk menjalin hubungan dengan orang baru.
Masuk akal. Ini sulit ditolak.
Jika kau tak masalah, Pelatih Lasso.
Aku ingin ikut memantau latihan hari ini.
Melihat bagaimana semuanya berjalan.
Ya, tentu.
Ya, kau boleh ikut. Akses penuh untukmu.
Terima kasih.
Oke.
Hei, kau tahu apa yang aku…
Dan akan kukabari padamu
apa kata orang dari Dubai Air.
Baiklah, ada pertanyaan untukku?
Apakah norak jika aku bilang aku kaya
di profil kencan daring?
Hanya jika kau memakai kata "sangat"
di depannya.
Maaf, maaf.
Higgins, baik sekali
kau memberikan kantormu untuk Sharon.
Ya, kau sangat mengutamakan klub, Leslie,
tapi sebaiknya kau juga punya
kantormu sendiri.
Ya, kau benar sekali.
Tapi sangat sulit mengusir pegawai lain
dari tempat kerja mereka.
Ini hanya sementara.
Bagaimana dengan Caroline
di bagian penjualan iklan?
Tidak, dia baru saja putus cinta.
Ditambah, ia bersebelahan dengan
Liam si Tukang Tertawa.
Pria yang baik, tapi…
Hei, Higgins. Siapa teman barumu ini?
Hai, Robert. Namaku Ted. Ya.
Hei, namaku Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Aku mengacaukannya.
Maaf, itu bagus sekali. Sial.
Hei, Bos.
- Silakan.
- Terima kasih.
Apa ini?
Aku mencoba memberikan biskuitmu
pada Dr. Sharon.
- Apa yang kau lakukan?
- Ternyata dia tak makan gula.
- Berengsek sekali.
- Ya.
Apa kau pernah ke terapis, Rebecca?
Buat apa?
Aku bisa mendiagnosis diriku sendiri.
Kukira menjadi tak rentan
akan melindungi diriku,
jadi kujauhi semua orang bertahun-tahun,
itu menuntunku pada ketakutan terbesarku.
Merasa kesepian. Jadi buat apa?
Ya, betul. Aku tak paham.
Buat apa membayar orang untuk melakukan
yang bisa diberikan gratis oleh temanmu?
Tepat sekali. Maksudku,
itulah kenapa kau punya teman, 'kan?
Untuk membebani mereka dengan
segala masalah dan kecemasanmu, 'kan?
Benar. Ya.
Ya. Omong-omong, apa ada masalah
yang ingin kau bicarakan?
Tidak. Kau?
Tidak.
- Lihat, begitulah harusnya.
- Tepat sekali. Ya, oke.
Sampai jumpa, Bos.
- Silakan, Keeley.
- Terima kasih, Alex.
Jamie?
Aku tidak menguntitmu.
Aku mengikutimu sejak
beberapa blok dari sini,
dan aku tak bisa menghubungimu
karena aku menghapus nomormu.
Jadi, aku sedang di sini,
dan aku ingin bicara denganmu
karena aku meninggalkan Man City
untuk melakukan acara realitas TV ini,
dan aku ditendang dari keduanya.
Jadi, kini aku tak tahu harus apa,
tapi aku hanya ingin bicara
dengan seseorang soal ini karena…
Dan tiap saat aku berpikir soal bicara,
aku memikirkanmu…
Jadi, aku mengikutimu
sedari beberapa blok tadi.
Tidak, aku berbohong.
Aku sudah mengikutimu
selama jam makan siangmu.
Tapi aku hanya sedang membangun
keberanian untuk bilang hai.
Jadi… hai.
Apakah itu tak masalah?
Kau menghapus nomorku?
Ya.
Kalian bermain dengan sangat baik.
Tapi kalian kalah.
Aku ingin kalian mengingat perasaan ini.
Tanamkan momen ini di otak kalian.
Bagus.
Apakah ini waktunya untuk piala,
Paman Roy?
Ya, ya.
Ibu Emily membawakan piala hiburan
untuk semuanya.
Pasti bagus sekali rasanya
membuang-buang uang.
"Pakaian terbaik"? Ini bodoh.
Kalian memakai baju yang sama.
Kau.
Baiklah, kau tahu?
Ambil saja. Nikmati piala kalian
karena tak memenangkan apa-apa.
Pelatih Kent.
Dengar, saat aku muda,
aku diteriaki saat kalah.
Sama. Tapi cara seperti itu
tak pernah menggangguku.
Selama aku tahu kalau pelatihku
masih peduli.
Suatu kehormatan melatih kalian semua.
Aku berharap kalian akan kembali
dan bermain lagi tahun depan.
Tapi hanya jika
kalian memang ingin menang.
Yah, kami kalah.
Harusnya bisa lebih ketat,
tapi salah satu gol dianulir
karena ternyata anak sembilan tahun
belum diperbolehkan menyundul bola.
Dengan alasan perkembangan otak.
Keeley?
- Kau sedang apa?
- Tak ada.
Kenapa kau melempar ponselmu?
Kukira kau penyusup,
dan aku tak mau kau mencurinya.
Jadi kau melemparnya ke sana?
Ya.
Apakah kau sedang masturbasi?
Tunjukkan padaku.
Tidak, tak apa.
Sayang, ayolah. Tak perlu malu.
Apa pun itu, tak masalah.
Aku suka menonton pasangan bercinta
di hutan.
Benarkah? Kenapa?
Karena aku tak akan bisa sebebas itu.
Ayolah, aku mau lihat.
Aku harus tahu
apa yang membuatmu terangsang.
LEGENDA LONDON BARAT,
ROY KENT PENSIUN
Aku mengumumkan…
kalau aku pensiun…
dari…
Apa-apaan?
Ini yang membuatmu terangsang?
Melihatku tampak menyedihkan?
Kau tak menyedihkan.
Kau tampak bergairah dan rentan.
Ini sangat seksi, dan sudah lama kau tak
begini sejak kau meninggalkan sepak bola.
Di usiaku dengan lutut yang rusak,
aku tak bisa jadi pesepak bola lagi.
- Begitulah adanya.
- Kenapa tak coba kerjaan pengamat itu?
Astaga.
Aku tahu itu sangat bodoh.
Tapi kau akan kembali ke sepak bola lagi.
Kau merindukannya, Roy. Aku tahu itu.
Kau sama dengan Jamie.
Kukira pembicaraan ini
tak bisa lebih buruk lagi.
Astaga.
Ya, aku bertemu dengannya hari ini.
Ia ingin kembali
dan bermain untuk Richmond.
Ia sangat tersesat, Roy.
Sama seperti dirimu.
Tapi setidaknya ia mencoba
mencari jalan kembali.
Lihat, 'kan? Menyedihkan.
Tidak, itu tak menyedihkan.
Itu berani.
Aku paham.
Tak akan terluka
jika kau tak mencoba.
Tapi jika kau tak mencoba,
kurasa aku akan tetap di sini,
masturbasi melihat kau menangis di video.
Baiklah, akan kucoba sekali.
Tapi jika ternyata pekerjaannya payah
dan aku membencinya,
akan kurekrut bocah-bocah
untuk mengikutimu dan berteriak,
"Sudah kubilang, sudah kubilang"
selama berabad-abad.
Akan kunantikan perhatiannya.
Apa yang kau bilang
pada si pangeran tercela itu
soal kembali ke Richmond?
Kubilang ia bicara pada orang yang salah.
Kunamai dia Ted.
Mengikuti nama Ted Danson.
Terhebat sepanjang masa.
Dari Cheers ke Curb ke The Good Place.
Karier yang luar biasa.
Dia seperti versi pria
dari Julia Louis-Dreyfus.
Dan dia seperti versi wanita
dari Dave Grohl.
Ya. Mereka bertiga punya sentuhan Midas.
Senang bertemu denganmu, Jamie.
Duduklah.
Bagaimana kabarmu?
Luar biasa.
- Ya?
- Terbaik.
Cukup bagus.
Oke, agak depresi. Ya.
Semuanya kacau, Ted.
Tampak seperti kereta luncur, ya.
Senang rasanya aku cukup tinggi
untuk ikut denganmu di wahana itu.
Ada yang bisa kubantu?
Jadi aku bicara dengan Keeley,
dan aku hanya bertanya-tanya
soal seberapa besar peluang
aku bisa kembali bermain untukmu
di Richmond?
Entahlah, Jamie, hubungan denganmu
sudah tak harmonis di sana.
Dengarlah, Pelatih, aku butuh Richmond.
Dan Richmond membutuhkanmu.
- Terima kasih, Mae.
- Terima kasih.
Mae, boleh aku minta tolong
untuk minta orang-orang di ujung bar
agar berhenti memandangiku?
Kalian bertiga, enyahlah.
- Ya, tentu, Mae.
- Maaf!
Kami akan pergi.
Orang tua sangatlah bijak.
Mereka seperti Yoda versi tinggi.
Bersulang.
Jamie, izinkan aku bertanya.
Kenapa kau lakukan acara TV itu?
Kau dapat jatah bermain
cukup banyak di City.
Entahlah, kurasa akan menyenangkan saja.
Bisa meningkatkan reputasiku.
Kulakukan itu
untuk membuat ayahku marah.
Ia selalu menekanku
tiap sehabis pertandingan.
Caraku bermain, berapa menit aku bermain,
bagaimana saat aku dicadangkan.
Itu membuatku gila.
Ia bisa jadi agak…
Ya.
Aku menyadari terkadang
memiliki ayah yang keras
bisa membuat beberapa orang menjadi hebat
di bidang yang mereka tekuni.
Kudengar ayah dari Bono
adalah orang yang eksentrik.
Tapi kembali lagi,
begitu juga dengan album Joshua Tree…
Bagaimana denganmu?
Apakah ayahmu seperti itu?
Tidak.
Ayahku lebih keras pada dirinya sendiri
daripada ke diriku.
Kau beruntung.
Jadi bagaimana, Pelatih?
Jamie, kau adalah pemain yang luar biasa.
Tapi kurasa itu bukan ide yang bagus.
Ya.
Foto sekali lagi seolah
mereka sedang duduk di tanganku.
Itu omong kosong.
- Astaga.
- Tunggu, itu tadi malam?
Apa yang kalian bicarakan?
Sepertinya Jamie akan kembali
ke Richmond.
Terlihat seperti mereka duduk
di tangan orang itu.
Rebut bolanya!
Lempar kemari!
Ada yang memesan
latihan ekstra pedas hari ini?
Ya, rasanya seperti memakai
saus peri-peri dari Nando's.
Apa-apaan itu?
Apa yang kau tunggu?
Kenapa tiap kali aku melihat ke sana
rasanya ia semakin mendekat?
- Terima kasih, Will.
- Sama-sama.
Ilusi optis yang disebabkan
ketidakpercayaanmu pada profesi dia?
Metafora, ya?
Tepat sekali.
Apakah ada nanasnya di minuman ini?
Astaga.
Aku setuju dengan Ted. Kita dibanjiri
orang-orang luar tak kompeten.
Aku tak bilang begitu, 'kan?
- Kurasa tidak. Dia yang bilang.
- Ya.
Ayolah. Jelas sekali
ia semakin mendekat.
- Ya!
- Ya, lakukanlah!
Lihat itu. Hei, Nate.
- Tiup peluit dua kali, oke?
- Ya.
Hei, Sam! Tunggu! Hei!
Dengar, saat kau lakukan operan itu,
tendanglah agak lebih jauh.
Buat Dani mengejar bolanya
seolah ada bocah berlarian
di tempat parkir yang sesak.
Menurutmu kau bisa melakukannya
lebih baik? Silakan coba.
Santailah, Sobat.
Tidak, tidak. Tak apa. Sam benar.
Tak ada satu hal pun
yang terjadi di lapangan ini
yang bisa kulakukan lebih baik
daripada kalian.
Kecuali kalian bermain
"selesaikan lirik lagu Jimmy Buffett itu."
Maka aku akan mengubah sikap kalian
dengan cepat dan terkendali.
Kau… Hei, Sam.
- Aku hanya mencoba mambantu tim ini.
- Omong kosong.
Oke.
Aku akan coba cari tahu
apa masalahnya.
Biasanya dia tak seperti ini, jadi…
Kurasa Sam tak suka Jimmy Buffett.
Siapa itu Jimmy Buffett?
Kau tak tahu?
Hei, Sam! Sebentar.
Hei, ada yang ingin kau bicarakan?
Tidak.
Benarkah?
Tampaknya ada sesuatu di pikiranmu.
Sesuatu seperti,
"Aku marah soal suatu hal misterius
jadi, aku akan mulai mengumpat."
Aku memang marah.
Dan aku mengumpat, dan tiap kali
aku melakukannya, aku menyesal.
Karena orang-orang mengumpat
tiap kali mereka tak tahu caranya
mengekspresikan diri mereka.
Kecuali Bernie Mac.
Ia menggunakan umpatan seperti van Gogh
memakai warna kuning. Sangat efektif.
- Ayo, bicara padaku.
- Aku tak percaya kau akan membawa Jamie
- kembali ke tim ini.
- Apa?
Aku lihat fotomu dengan dia di Twitter.
Sam, ada banyak hal gila di Twitter.
Bahkan ada yang membuat akun khusus
untuk kumisku.
Berapa banyak perkelahian di ruang ganti
yang kita alami sejak Jamie pergi?
- Tak ada.
Apakah kita sudah menang?
Belum, tapi kita akan menang.
Aku percaya itu. Kau juga, 'kan?
Hanya karena Jamie bisa mencetak gol
tak berarti ia layak berada di sini.
Tak ada rekan setim yang membuatku
merasa payah selain Jamie.
- Sam, aku paham kemarahanmu pada dia.
- Bukan dia.
Aku marah padamu.
Kau bahkan tak bicara pada kami soal ini.
Sejujurnya, Sam,
kurasa tak ada yang perlu dibicarakan.
Kubilang pada Jamie
kalau itu tak akan terjadi.
- Kini aku merasa aneh.
- Aku yakin itu.
Apakah semua orang melihat
saat aku meninggalkan lapangan…
Tak ada yang melihat. Ya, Bung!
Semua melihatnya. Ayolah.
Tentu mereka lihat.
Pelatih, maafkan aku.
Tak apa, Sam, oke?
Kau pemimpin di tim ini.
Aku ingin kau ungkapkan pendapatmu.
Terima kasih.
Kau tahu, ayahku bilang
tiap kali ia melihatmu di TV,
ia sangat senang aku ada di tim ini.
Ia merasa aku ditangani orang yang tepat.
Yah, itu sangat berarti bagiku.
Kuhargai itu.
Kau tahu aku tetap harus membuatmu
lari keliling lapangan, 'kan?
- Aku harap begitu.
- Oke. Lakukanlah.
- Terima kasih.
- Ya.
- Penanganan yang bagus, Ted.
- Astaga…
Terima kasih, Higgins.
Apa yang kau lakukan?
Maaf. Apa yang biasanya kau lakukan
dengan bulu matamu?
Biasanya kubiarkan saja.
Permisi.
- Hei.
- Hai.
Aku ingin tahu
bagaimana keadaanmu sejauh ini.
Jamie Carragher mengirimiku bunga.
SELAMAT DATANG DI
KELUARGA SKY SPORTS - JAMIE C
Kami saling membenci
saat masih bermain,
sekarang ia mengirimiku bunga.
Bagaimana ia tahu
aku suka anggrek putih?
Sayang, sangat wajar jika kau gugup.
Aku tak gugup.
Tak ada yang mengerikan soal ini.
Tak ada pertahanan lawan di TV.
Yah, lalu kenapa?
Hanya saja… Bagaimana jika…
Bagaimana jika semua orang berpikir
kalau aku payah?
Sejak kapan kau peduli
dengan apa yang orang lain pikirkan?
Kau ini Roy Kent.
Sudah siap untuk Tn. Kent.
Aku harus pergi. Terima kasih.
Lakukan dengan baik, Roy-o!
- Senang ada kau di sini, Roy.
- Terserahlah.
Seperti Roy Kent yang dulu.
Hei, Roy,
jangan terlalu emosional, ya?
Kita akan mulai dalam lima detik.
Empat, tiga, dua.
Pertandingan yang luar biasa!
Manchester United mengalahkan Chelsea 1-0
dan hasil ini melempar Chelsea
keluar dari zona kejuaraan Eropa,
sedangkan United naik ke peringkat tiga,
untuk saat ini.
Chris, apakah ini lebih tepat
disebut United memenangkan pertandingan
atau Chelsea kalah?
United tampak lebih tajam
di 30 menit terakhir,
tapi menurutku kedua tim sama-sama
bermain dengan bagus.
- George?
- Pertarungan yang cukup imbang.
Inilah sepak bola di titik terbaiknya.
Roy Kent,
mantan legenda Chelsea hadir bersama kita.
Selamat datang, Roy.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Apakah mantan timmu bermain dengan baik?
Tidak. Menurutku permainan mereka payah.
Mohon maaf bagi para penonton.
Roy Kent dengan kata-kata vulgarnya.
Bisa kau perjelas, Roy?
Baiklah. Chelsea sangat payah hari ini.
Mereka mengejutkan.
Melihat mereka bermain, kau tak akan sadar
kalau mereka tuan rumahnya.
Mereka terlalu segan.
Terlalu hormat pada United.
Mereka beruntung tak kebobolan
tiga atau empat atau sepuluh gol.
Itu kasar sekali, Roy.
United bermain bagus belakangan ini.
Siapa yang peduli, Chris?
Itu bukan alasan untuk bermain
seolah kau takut pada mereka.
Kau bisa lihat itu di wajah mereka:
ketakutan yang sangat hina.
Seperti anak-anak menunggu giliran
untuk disentuh oleh Sinterklas.
Banggalah sedikit dengan seragammu
atau tak usah kenakan sama sekali.
Roy Kent, kau memang legenda!
- Begitulah cara melakukannya!
- Aku suka kejujurannya.
Sekali lagi, kami mohon maaf
atas setiap kata yang diucapkan Roy.
Higgins, sebagai anggota pendiri
dari Anjing Berlian,
kami sedih melihatmu berkeliaran
tanpa tujuan di sekitar sini.
Seorang pria tanpa meja kerja.
Jadi kami ingin memintamu pindah kemari
dengan kami bersama rekanku, Nate.
Bagaimana menurutmu?
Itu akan bagus sekali.
Jika Nathan tak masalah.
Ya, tentu.
Teman seruangan!
Maaf.
Sekarang, sebelum kalian pergi,
ada satu urusan sepak bola lagi
yang harus kita diskusikan.
Yaitu masa depan Jamie Tartt
bersama tim ini.
- Kukira masalah itu sudah tuntas.
- Yah, kukira juga begitu.
Lalu aku bicara dengan Sam,
dan masalahnya jadi belum selesai.
- Sam ingin Jamie kembali?
- Tidak, tidak.
Sam mengingatkanku
kalau ia punya ayah yang hebat.
Tak semua orang punya itu.
Dan bukankah ide soal "jangan menyerah"
adalah salah satu hal
yang selalu dibicarakan dalam olahraga?
Dan bukankah itu juga berlaku
untuk semua orang?
Punya dua pemain bintang itu menarik.
Bisa jadi kita memang butuh itu.
Tapi itu bisa mengacaukan moral tim
jika ada seseorang di sini
yang kerjaannya merendahkan semua orang
sepanjang waktu…
Will! Will! Jangan di bawah loker.
Di bangku, Bung. Ayolah.
Maaf.
Bodoh sekali.
Apa yang kubilang tadi?
- Bagaimana denganmu, Pelatih?
- Pro: Ia pemain yang hebat.
Kontra: Ia bisa merusak suasana.
Baiklah, Anjing Berlian, sebagai anjing,
harusnya kita tak punya jempol.
Tapi aku harus bertanya,
jempol ke atas atau jempol ke bawah?
Oke. Oke.
ROY LUAR BIASA. ADA BEBERAPA
KESALAHAN DENGAN BAHASANYA,
TAPI KAMI INGIN IA HADIR LAGI.
PRODUSER, SKY SPORTS
Hai.
Bagaimana tadi?
Ayolah, Sayang. Katakan sesuatu.
Apa kau akan bersikap
seolah kau membencinya?
Kau luar biasa.
- Kau sungguh membencinya.
- Boleh aku minta ponselmu?
Roy, aku sungguh minta maaf.
Hanya saja…
Maksudku, ini tak penting…
Tapi semua orang di sana menyukaimu.
Dan Twitter begitu heboh
melihat penampilanmu.
Tapi kau tak perlu melakukannya lagi
jika kau tak mau, jadi…
Ini.
Rasanya bagus
bisa kembali ke sepak bola.
Baguslah.
Apa yang kau lakukan?
Kau membantuku untuk membantu
diriku sendiri. Lagi.
Jadi aku ingin berterima kasih
dengan benar.
Tekan tombol putarnya.
Aku mengumumkan…
kalau aku pensiun…
dari…
Hei, di situ dia rupanya.
Selamat malam, Pelatih Lasso.
Terima kasih sudah mengizinkanku
memantau latihan hari ini.
Beberapa pelatih bersikap konspiratif
jika aku meminta hal itu.
Yah, aku tak tahu aku punya pilihan.
Aku hanya bercanda.
Lagi pula, kebanyakan teori konspirasiku
berkutat seputar Freemason
yang didasarkan
pada beberapa kartun Disney
yang kutonton saat aku kecil.
Hasil observasiku akan kukirim ke surelmu
dan stafmu saat aku tiba di rumah.
Yah, hei. Ayolah.
Beri tahu saja sekarang.
Membaca surel itu akan seperti
mendengar orang lain
menyanyikan isi pikiranmu.
Lebih baik mendengar langsung
dari penyanyi aslinya.
- Baiklah, jika kau bersikeras.
- Tentu.
Ada atmosfer yang indah di sini.
Para pegawai di sini semuanya bijak
dan baik, mereka saling mendengarkan.
Ya, aku menyadari hal yang sama.
Hei, izinkan aku bertanya padamu.
Apakah menurutmu di sini
ada situasi "jika tak rusak,
maka tak perlu diperbaiki"?
Itu tergantung.
Apakah semuanya sepakat kalau delapan
hasil seri beruntun adalah "tak rusak"?
Ya.
Pelatih itu punya tanggung jawab
yang besar, Pelatih Lasso.
Pasti ada banyak hal di pikiranmu.
Kuharap kita bisa duduk bersama
dan membicarakannya suatu hari.
Ya. Aku menantikan itu.
Baiklah. Selamat malam, Dok…ter!
Dokter.
Maaf.
Kau bisa memanggilku Dok.
Tak masalah.
Terima kasih, Tuhan.
Sangat sulit bagiku.
Kau lihat itu, kau tahu.
Itu panggilan yang bagus.
Prince of Tides.
Itu nama panggilanku sekarang?
Bukan, Pelatih Lasso. Buku favoritku.
Orang-orang di Dubai Air
secara spesifik meminta Sam.
Ada sesi foto di hari Jumat.
Bagus untuk dia. Anak muda itu
pantas untuk lebih dikenal orang.
Ya.
Halo. Maaf mengganggu.
Aku Sharon Fieldstone.
Ya. Senang bertemu denganmu,
Dr. Fieldstone.
- Panggil saja aku Sharon. Hai.
- Hai! Senang bertemu denganmu.
Aku hanya ingin mampir
dan berterima kasih atas keranjang hadiah
air botolnya.
Ya, Ted bilang kau tak makan gula.
Banyak hal lain yang tak ada gulanya.
Aku sungguh senang
kau bergabung dengan kami.
Kuharap kau bisa jadi pendorong
yang kami butuhkan di sini.
Bukan begitu, Higgins?
Leslie?
Maaf, aku hanya…
Terjemahan subtitle oleh
Dysan Aufar