LA LUSSURIA CONQUISTA TUTTI
Il pubblico a casa
ha espresso il proprio voto.
Danthony, Jamie.
Uno di voi due andrà a casa, stasera.
L’altro continuerà
il suo viaggio nella lussuria.
Avverti la nonna,
torni in tempo per il tè.
Jamie.
La lussuria si ferma qui.
Mi dispiace.
Evvai! Sì!
Cosa?
- Grazie. Ehi, grazie!
- Wow.
- Che stronz***.
- Grazie.
È stata davvero una sorpresa.
Proprio sfortunato.
Ma invece noi siamo fortunati e
abbiamo qui in studio, il perdente, Jamie.
Piano, Phillip.
Io sono il perdente con la P maiuscola.
Beh, Jamie, cominciamo dall’inizio,
manterrai la promessa fatta ad Amy?
- La aspetterai?
- No, no.
Era solo un gioco,
capito cosa intendo?
Prendi la più carina,
facci sesso nel bagno
e chiedile di sposarti. Strategia.
A proposito di strategia, hai lasciato
il tuo club, il Manchester City,
proprio all’inizio della stagione.
Come mai?
Dovevo farlo, capito cosa intendo?
Quando ho scoperto
che George Harrison era morto,
ho capito quant'è importante vivere
la vita appieno.
Bisogna rischiare,
vivere la vita al massimo.
Ma George Harrison è morto vent’anni fa.
Sì, ma io l’ho appena scoperto.
Cosa c'è nel futuro di Jamie Tartt?
Non lo so. Tornerò al Manchester City.
Se Pep mi vuole, ovvio.
Hai fatto bene a nominarlo,
abbiamo un video.
Vedrai che lo troverai interessante.
Ha qualcosa da dire su Jamie Tartt
e il suo futuro con il Manchester City?
Sì, Jamie.
Sì, io e mia moglie pensavamo che lui
ed Amy siano fatti l’uno per l’altra.
Ma no, non tornerà al Manchester City.
Gli auguro buona fortuna.
Beh, grazie di essere venuto, Jamie.
È sempre un piacere vederti.
Dopo la pubblicità:
gli scienziati hanno scoperto
una crema pasticcera buona e magra?
Troppo bello per essere vero.
Ehi! Jamie! Jamie!
Sì, sì. Certo… sì.
Ci entriamo tutti?
- Vi ringrazio molto.
- Di niente, ciao.
- Come va, eh?
- Tutto bene?
- Benissimo.
- Peccato che ti hanno cacciato.
Così è la vita.
Oh, grazie. Grazie, capo.
Ecco qua. Sì, sì.
Ciao. Come andiamo?
- Come ti chiami?
- Stanley.
Stanley. E ti piace il calcio, sì?
- Grazie.
- Ehi, ci mancherebbe.
Ci vediamo. Grazie di essere venuti.
Uh, preferisco andare a piedi,
buona giornata.
Ferma. Hai dormito qui, questa notte?
Perché?
Jane ed io abbiamo litigato
e mi ha buttato le chiavi nel fiume.
Siete come Frank Sinatra
e Ava Gardner, lo sai?
O come Frank e Mia Farrow.
O Frank e… ma sai una cosa?
Comincio a rendermi conto che "la Voce"
forse era un po’ volubile.
- Che ore sono?
- Le 9:20.
Okay. Torno subito.
No, no, no. Senti qui.
Una camera parigina.
Will, devo parlarti.
- Sì, prego.
- Tutto bene?
No, non va bene.
Hai usato l’ammorbidente alla lavanda?
Sì. Sì, esatto.
La mia fidanzata adora la lavanda.
Le fa da calmante.
Non fare niente
che possa turbare i giocatori.
Scusi, Coach.
Vai. Vattene.
Non devono essere calmi.
Li vogliamo aggressivi!
Anche dopo la doccia?
Eri qui, a dormire?
"Dormire, forse sognare".
Grazie del passaggio.
Vuoi fare un passo? Per salutare?
- No.
- Va bene.
Che programmi hai?
Niente, prima della partita.
Farò giocare le bambine
con il 4-4-2, a rombo,
perché quella bambina, Kokaruda,
è proprio un bestia in difesa, cazzo.
E ti faccio i cordon bleu per cena.
Nigella dice che, se apri le cosce
al pollo, viene più bagnato.
Non so che cosa mi eccita di più,
se tu che parli di Nigella
o tu che usi la parola "bagnato".
Sì!
- Bellissimo!
- Che sta facendo Ted?
Avrà nostalgia di casa.
È la cosa più simile a un pick-up che c'è.
- In bocca al lupo per la partita, okay?
- Grazie.
Buongiorno, Ted!
Ciao, Keeley! Oh-oh, ma c’è il grande
e grosso Roy Kent, lì?
Scusa. Va di frettissima.
Tranquilla.
Ehi, lo sai che "il lento è denaro".
- Sembrava divertente.
- Sì, è uno sballo.
Ottimo per la sciatica.
Le vibrazioni aiutano molto.
- Oh!
- Ehi, guarda chi c’è.
Ciao.
Che bella bici.
Non è una bici, è un transformer.
Sì, la dottoressa
è più di quel che sembra.
Ehi, Doc… toressa Sharon!
Buongiorno.
Volevo sapere come mai è tornata.
Non abbiamo concluso?
Higgins non l'ha assunta
per tutta la stagione?
Ciao, Higgins. Hai assunto
la dottoressa Sharon senza dirmelo?
Sì. Non fa male a nessuno.
Avrei dovuto chiedertelo prima, Ted.
Hai ragione.
No, ho torto marcio.
Insomma, diamine,
sei il direttore sportivo, o no?
Devi poter decidere per conto tuo.
Comunque, potevi scrivermi.
- Vero al 100%.
- No, falso al 1.000%!
Sei un uomo impegnatissimo.
Se pensi che sia giusto, lo sarà.
La prossima volta che hai dei progetti,
voglio che prima ne parli con me. Okay?
- No, non lo farò.
- Infatti. Non sono mica tuo padre.
Bene! C'è un nuovo membro in squadra.
Va benissimo. Non ho…
C'è il profumo
che è in casa di mia nonna!
Oh, Ted.
- È una cosa incredibile.
- Dimmi tutto, farabutto.
Non ti vuole nessuno.
Che vuol dire "non ti vuole nessuno"?
Sono Jamie Tartt, cazzo.
Vuol dire che sei una mina vagante.
Fai il coglione e sparisci
dal Manchester City.
Lo rifai, tradisci Amy
nella jacuzzi con Denise.
e ti scopi anche lei.
Non ti vuole nessuno.
E qualche squadra in Spagna o in Germania?
Pronto, Real Madrid?
Volete Jamie Tartt?
No. Okay, grazie. Visto?
Non parlavi nemmeno spagnolo.
Forse è l’ora di concentrarti
sulla tua carriera televisiva.
Lei è Tracy, sarà la tua nuova agente.
Hai un’offerta incredibile
per un nuovo reality show a Ibiza.
Te la senti di prendere ecstasy
per tre settimane di fila?
Devi aiutarmi, bello.
Jamie, sai che sei come un figlio, per me.
Ora sei più come un figlio morto,
ti voglio ancora più bene.
Non posso farci niente.
Ecco Ted Lasso
e il suo regalo di benvenuto.
La prego, non entri più così.
Avrei potuto essere in seduta.
Oh, giusto. Mi dispiace.
- Posso esserle utile?
- Sì, cioè…
Ho portato un pensierino
per il suo primo giorno.
- No, grazie.
- Ma come no?
Solo un morsetto, eh?
Ecco qua.
Davvero un bel pensiero, Coach Lasso,
ma non mangio zuccheri.
Davvero? Cavolo. È la prima
che mi capita di conoscere.
Credevo viveste
in quel posto senza Dio,
chiamato Santa Monica.
Mi creda,
è nel miglior interesse di tutti.
Un tempo, avrei trangugiato
una barretta Flake al cioccolato
e blaterato per un'ora, fino a svenire.
- Per me è lo stesso coi videogiochi.
- Cioè?
Oh, sa, è una delle cose che adoro fare.
Ma spesso fingo che privarmene
mi renda la vita migliore.
In realtà,
mi sto solo privando di una cosa
che mi rende felice,
senza sistemare la relazione
che ho con essa.
Il suo libro preferito?
Davvero interessante.
Il mio è La fonte meravigliosa.
Non se l'aspettava? Le spiego…
No, quello che fa.
È ovviamente il suo modo di legare
con le persone nuove.
Ha senso. È molto disarmante.
Se per lei va bene, Coach Lasso,
vorrei osservare l’allenamento, oggi.
Vedere come funziona il tutto.
Sì, no, certamente.
Sì, ovvio, ha il pass per il backstage.
Grazie.
Okay.
Oh, ehi, stavo pensando…
…ti faccio sapere
cosa dicono quelli di Dubai Air.
Hai qualcosa da chiedermi?
È da cafoni, scrivere sul mio profilo
del sito di incontri che sono ricca?
Solo se ci aggiungi "schifosamente".
Scusate, scusate.
Higgins, che gentile
a dare il tuo ufficio a Sharon.
Mi piace che il club
venga prima di tutto, Leslie.
Ma ti serve un ufficio,
possibilmente il tuo.
Hai ragione da vendere.
Ma è difficile cacciare
un impiegato dal proprio ufficio.
È una cosa temporanea.
Che ne dici di Caroline, delle vendite?
No, si è appena lasciata.
E poi è proprio a fianco a Liam,
che ride sempre.
Uomo adorabile, ma…
Ciao, Higgins.
Oh, chi è il tuo nuovo amico?
Ciao, Robert. Io sono Ted. Sì.
Ciao, io sono Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Oh, ho rovinato la battuta.
Scusa, era buona. Peccato.
Ciao, capo.
- Ecco a te.
- Grazie.
Che cos’è?
Ho provato a darli alla dottoressa Sharon.
- Che cos’hai fatto?
- Pare che non mangi zuccheri.
- Che testa di cazzo.
- Già.
Sei mai andata in terapia, Rebecca?
E a fare cosa?
Mi autodiagnostico al volo.
Credevo che essere invulnerabile
mi avrebbe protetta
e ho respinto tutti,
ma adesso ho paura di…
Rimanere sola. Allora?
Allora? Già. Non capisco.
Perché pagare qualcuno
per quel che un amico fa gratis?
Esattamente. Insomma,
è a questo che servono gli amici.
A caricarsi dei tuoi problemi
e delle tue ansie, no?
Giusto. Sì.
A proposito, hai un peso
da levarti dal petto?
No, tu?
No.
- Visto? Risolto.
- Esatto. Sì, okay.
A dopo, capo.
- Ecco a te, Keeley.
- Grazie, Alex.
Jamie?
Non ti sto pedinando.
Ti seguo da un paio di isolati.
E visto che ho cancellato il tuo numero…
Niente, ero in città e volevo parlarti,
perché ho lasciato il Manchester City
per fare il reality show.
E mi hanno cacciato da entrambi.
E volevo parlarne con qualcuno perché…
e, quando voglio parlare,
penso sempre a te.
Quindi ti sto seguendo
da un paio di isolati.
No, è una bugia.
Bugia. Ti seguo da tutta la pausa pranzo.
Ma stavo solo cercando
il coraggio di salutarti.
Quindi… ciao.
È un problema?
Hai cancellato il mio numero?
Sì.
Siete state molto brave.
Ma avete perso.
Voglio che vi ricordiate
questa sensazione.
Marchiate questo momento
a fuoco nel cervello.
Bene.
È l’ora della premiazione, zio Roy?
Sì, sì.
La mamma di Emily ha preso
dei premi di consolazione.
Bello, buttare via i soldi.
"Miglior vestito"? Che idiozia,
siete vestite tutte uguali.
Tu.
Sapete una cosa?
Sceglietevi da sole il premio
per non aver vinto niente.
Coach Kent.
Quando ero piccolo,
mi sgridavano, se perdevo.
Anche a me.
Ma un affetto rigoroso va bene.
Se sanno che il coach ci tiene un minimo.
Oi! È stato un onore allenarvi.
Spero che tornerete a giocare,
l'anno prossimo.
Ma solo se ci credete davvero, cazzo.
Beh, abbiamo perso.
Potevamo giocarcela,
ma ci hanno annullato un goal
perché a quanto pare, a nove anni,
non si possono fare i colpi di testa.
Cazzo di sviluppo cerebrale.
Keeley?
- Che cosa stavi facendo?
- Niente.
Perché hai lanciato il telefono?
Pensavo che fossi un ladro
e non volevo che me lo rubassi.
Quindi, l’hai lanciato lì.
Già.
Ti stavi masturbando?
Fammi vedere.
No, va bene.
Amore, dai. Non devi vergognarti.
Qualunque cosa sia, va bene.
Io guardo le coppie
che fanno sesso nei boschi.
Ah, sì? Perché?
Perché non sarò mai così libero.
Dai, fammi vedere.
È giusto che sappia cosa ti eccita.
Vi sto annunciando…
il mio ritiro…
dal…
Ma che cazzo.
È questo che ti eccita?
Io che sono patetico?
Non è vero che sei patetico.
Sei appassionato e vulnerabile.
È super eccitante e non sei più così,
da quando non giochi più a calcio.
Ma alla mia età, e col ginocchio
a puttane, non giocherò più.
- Funziona così.
- Perché non provi a fare l'opinionista?
Oh, santo Dio.
Lo so che è una cosa stupida.
Ma almeno torneresti nell'ambiente.
Ti manca, Roy. Lo so che ti manca.
Sei come Jamie.
Sei riuscita a peggiorare
questa conversazione.
Gesù Cristo.
Sì, l’ho incontrato, oggi.
Vuole tornare a giocare nel Richmond.
Si sente perso, Roy. Proprio come te.
Ma almeno cerca di rimettersi in pista.
Visto? Patetico.
No, non è patetico.
È coraggioso.
Oi, lo capisco.
Non resti deluso, se non ci provi.
Ma se non ci provi,
dovrò starmene qui a masturbarmi,
guardando te che piangi.
Va bene. Ci proverò, una volta.
Ma, quando vedrò che mi fa schifo,
assumerò un gruppo di bambini
che ti seguirà dappertutto, urlando
"Te l'avevo detto", per secoli e secoli.
Sì, perfetto. Non vedo l'ora.
Cos'hai detto al gran coglione
che vuole tornare al Richmond?
Che stava parlando
con la persona sbagliata.
L'ho chiamato Ted.
Per Ted Danson.
Grande attore, indiscusso.
Sai, passare da Cheers, a Curb
a The Good Place. Che carriera.
Praticamente lui è la versione maschile
di Julia Louis-Dreyfus.
È la versione femminile di Dave Grohl.
Tutti e tre hanno il tocco
di Re Mida, giusto?
Piacere di vederti, Jamie.
Siediti.
Come va?
Oh, benissimo.
- Sì?
- Alla grande.
Abbastanza bene.
Okay, un po’ depresso, sì.
Va di merda, Ted.
Come un giro sulle montagne russe!
Per fortuna raggiungo l'altezza minima.
Posso aiutarti in qualche modo?
Ah, ho parlato con Keeley,
e mi stavo chiedendo,
sai, se ci fosse la possibilità
di tornare a giocare al Richmond.
Non lo so, Jamie,
hai fatto saltare molti ponti.
Senti, Coach, ho bisogno del Richmond.
E il Richmond ha bisogno di te.
- Grazie, Mae.
- Salute.
Ah, scusa Mae, saresti così gentile
da chiedere a quei tizi di smettere
di fissarmi?
Oi, voi tre, vaffanculo.
- Certo, Mae.
- Scusa!
Andiamo a fanculo.
Gli anziani sono così saggi.
Sono come degli Yoda alti.
Salute.
Jamie, posso chiederti una cosa?
Perché hai fatto quel reality show?
Stavi giocando sempre di più, al City.
Non so, forse per divertimento.
Per dare una spinta al mio brand.
E per fare incazzare mio padre.
Mi rompeva dopo ogni partita.
Per come giocavo, per quanto giocavo,
per come stavo in panchina se non giocavo.
Mi aveva fatto impazzire, cazzo.
Sa essere un po’…
Sì.
Sai, ho notato che a volte,
avere un padre severo
è esattamente quello che spinge
certi ragazzi a dare il massimo.
Ho sentito che il padre
di Bono era terribile.
Ma in ogni caso,
Joshua Tree è un capolavoro.
E tu?
Il tuo vecchio era così?
No.
No, no. Mio padre era molto più duro
con sé stesso che con me.
Sei fortunato.
Allora, cosa ne dici, Coach?
Jamie, tu sei un gran giocatore.
Ma non credo che sia una buona idea.
Sì.
Adesso facciamone una che sembrino
seduti nella mia mano.
Ma che stronzata è?
- Porca troia.
- Era ieri sera?
Ragazzi, che succede?
Sembra che Jamie stia tornando
al Richmond.
Sembrano seduti sulla sua mano.
Forza, sali, cazzo!
Passamela!
Un bell'allenamento extra piccante.
Sì, con una spruzzata
della salsa piccante di Nando.
Che cazzo fai?
Che cazzo aspetti?
Come mai, ogni volta che mi giro,
mi sembra che lei sia più vicina?
- Grazie, Will.
- Ci mancherebbe.
Illusione ottica indotta
dalla tua mancanza di fiducia.
Metafora, eh?
Bingo, Ringo.
Ma c'è dell’ananas, qui dentro.
Santo cielo.
Sto con Ted.
Siamo invasi da estranei incompetenti.
Non penso di averlo detto. O sì?
- A me no. L'ha detto lui.
- Sì.
Oh, ma dai. Si sta veramente avvicinando.
- Sì!
- Sì, fallo!
Oh, guarda un po’. Ehi, Nate.
- Fischia, per favore.
- Sì.
Ehi, Sam. Aspetta! Ehi!
Senti, quando fai un passaggio,
fallo un po’ più lungo, d’accordo?
Dani deve correre
come dietro a un bambino
in un parcheggio affollato.
Sai fare di meglio? Facci vedere.
Ohi! Calmati.
No, no, no, va bene.
Sam ha ragione.
Tutto quel che fate,
quando siete in campo,
lo fate meglio di me.
A meno che non giochiate
a "Finisci la canzone di Jimmy Buffet".
Cambiereste completamente idea su di me.
Tu… Ehi, Sam.
- Cerco solo di aiutare la squadra.
- Stronzate!
Okay.
Devo capire cosa succede,
e alla svelta.
Sa, di solito non è così, quindi…
Forse a Sam non piace Jimmy Buffett.
Chi è Jimmy Buffett?
Davvero?
Ehi, Sam! Rallenta.
C'è qualcosa di cui vuoi parlarmi?
No.
Davvero? A me sembra
che sia successo qualcosa.
Una cosa tipo:
"Non so perché sono arrabbiato
"e ora dico le parolacce".
Va bene, sono arrabbiato.
E, quando dico le parolacce,
poi me ne pento.
Diciamo le parolacce
quando non riusciamo a esprimere
quello che proviamo.
Uh, a parte Bernie Mac.
Lui le usa come Van Gogh usa il giallo.
Ad effetto.
- Forza, raccontami.
- Hai davvero richiamato Jamie
- in squadra?
- Cosa?
Ho visto la foto su Twitter.
Sam, girano tante stupidaggini,
su Twitter.
C'è un account sui miei baffi.
Abbiamo fatto risse, senza Jamie?
- No, nessuna.
- Nessuna.
Abbiamo vinto una partita?
No, ma la vinceremo.
Io ci credo. Tu no?
Jamie sa fare gol, ma non significa
che meriti di stare qui.
Nessun compagno di squadra
mi ha mai umiliato come faceva Jamie.
- Sam, capisco il tuo rancore per lui.
- Non è per lui.
Sono arrabbiato con te.
Non ce ne hai nemmeno parlato.
Sinceramente, Sam,
non c'era niente di cui parlare.
Gli ho detto di no.
- Ora mi sento a disagio.
- Immagino.
Mi hanno visto uscire dal campo?
No, non ti ha visto nessuno.
Ti hanno visto tutti, dai.
Ovviamente, sì.
Coach, mi dispiace.
Tranquillo, Sam, okay?
Sei un leader, in squadra.
Devi dire quel che pensi.
Grazie.
Mio padre dice che,
tutte le volte che ti vede in TV,
è contento che sia qui.
Che sono in buone mani, con te.
Beh, è una bella cosa.
Lo apprezzo molto.
Sai che ti aspettano
un po’ di giri di campo, vero?
- Ci speravo!
- Muoviti.
- Ti ringrazio.
- Prego.
- Te la sei giocata bene, Ted.
- Santo cielo.
Grazie, Higgins.
Cosa stai facendo?
Che cosa fa di solito,
con le ciglia?
Le lascio in pace, cazzo.
Chiedo scusa.
- Ciao.
Volevo sapere come va.
Jamie Carragher mi ha mandato dei fiori.
Ci stavamo sul cazzo, quando giocavamo,
e ora mi manda i fiori.
Come cazzo sa
che adoro le orchidee bianche?
Tesoro, è naturale essere nervosi.
Io non sono nervoso.
Non mi fa paura niente.
Non c’è la difesa, in TV.
Allora che cosa c’è?
È che… Beh, se…
E se pensano che faccio cagare?
Da quando ti interessa l’opinione altrui?
Sei Roy Kent, cazzo!
Pronti, signor Kent.
Devo andare. Grazie.
Falli neri. Roy-o!
- È un piacere averti qui, Roy.
- Contento tu.
Il solito, vecchio, Roy Kent.
Ehi, Roy, cerca
di non emozionarti troppo, okay?
E siamo in onda tra cinque secondi.
Quattro, tre, due.
SABATO CALCISTICO
Che partita! Il Manchester United
ha battuto il Chelsea uno a zero.
estromettendolo dalla corsa
per la zona Europa
e lanciandosi così al terzo posto
in classifica.
Chris, secondo te
è il Manchester che ha vinto
o il Chelsea ha perso?
Il Manchester è stato molto incisivo
nell’ultima mezz’ora,
ma entrambe le squadre
hanno giocato molto bene.
- George?
- Una lotta alla pari.
La massima espressione del calcio.
Roy Kent, ex del Chelsea,
è qui con noi.
Benvenuto, Roy.
Bene, allora, che cosa ne pensi?
Il Chelsea ha giocato bene?
No. Anzi, hanno giocato di merda.
Ci scusiamo col pubblico a casa.
Roy Kent usa un linguaggio
un po’ colorito.
Potresti spiegarti meglio, Roy?
Certo. Oggi il Chelsea ha fatto cagare.
È stato scioccante.
Non sembrava neanche
che giocassero in casa.
Troppo timidi, troppo rispettosi
dello United.
Avrebbero potuto perdere tre,
quattro, o dieci a zero.
Sei un po' duro, Roy. Lo United
sta attraversando un momento d'oro.
Chi se ne frega, Chris.
Non ci sono scuse, avevano paura di loro.
E ce l'avevano scritto in faccia:
un terrore umiliante.
Come i bambini che aspettano in fila
una carezza di Babbo Natale.
Se non hai un minimo di attaccamento
alla cazzo di maglia, non indossarla.
Roy Kent, che mito, cazzo!
- Insomma, così si fa.
- Adoro il suo candore.
Di nuovo, ci scusiamo
per praticamente ogni parola detta da Roy.
Higgins, in quanto fondatore
dei Diamond Dogs,
ci spezza il cuore vederti vagare
come un cane bastonato.
Un uomo senza scrivania.
E volevamo chiedervi di trasferirti qui,
con il mio amico Nate.
Che ne dici?
Sarebbe davvero perfetto.
Ma solo se Nathan è d’accordo.
Sì, certo.
Compagni di stanza!
Ops, scusa.
Prima che ve ne andiate,
ho una questione calcistica
da discutere con voi.
I futuro di Jamie Tartt in questa squadra.
- Pensavo che avessi deciso.
- Sì, anche io.
Ma parlare con Sam ha scombinato tutto.
- Sam rivuole Jamie?
- No, no.
Sam mi ha ricordato
che lui ha un papà fantastico.
Non ce l’hanno tutti.
E, nello sport, parliamo sempre
dell'idea del "non arrendersi mai".
Vale anche per le persone, no?
Due assi, invitante.
Forse è proprio quel che ci serve.
Ma potrebbe anche rovinare
il morale, avere qualcuno
che ogni volta sminuisce…
Will! Will! Non sotto gli armadietti,
sulle panche, dai. Forza.
Scusa.
Che zuccone.
Dicevo?
- E tu, invece, Coach?
- Pro: è un bravo giocatore.
Contro: è peggio di un calcio nelle palle.
Diamond Dogs, in quanto canidi,
non dovremmo avere il pollice opponibile,
ma vi devo chiedere
un pollice in su o in giù.
Okay. Okay.
ROY È STATO UN GRANDE.
LO VORREMMO INVITARE ANCORA.
Ciao.
Com’è andata?
Dai, tesoro. Di’ qualcosa.
Vuoi far finta che non ti è piaciuto?
Sei stato fantastico.
- Cavolo, è vero che non ti è piaciuto.
- Mi dai il tuo telefono?
Roy, mi spiace davvero.
Volevo solo…
Non so se ti importa,
ma sei piaciuto a tutti quanti.
Anche su Twitter,
sono tutti impazziti per te.
Ma non sei obbligato a rifarlo,
se non vuoi.
Tieni.
È stato bello tornare nell'ambiente.
Oh, bene.
Cosa stai facendo?
Mi hai aiutato ad aiutarmi. Di nuovo.
Voglio ringraziarti per bene.
Premi play.
Vi sto annunciando…
il mio ritiro…
dal…
Ehi, eccola qui.
Buonanotte, Coach Lasso.
Grazie per avermi fatto osservare
l’allenamento.
Certi allenatori diventano sospettosi,
al solo pensiero.
Non sapevo di avere scelta.
Sto scherzando.
La maggior parte dei miei sospetti
riguardano i massoni
in un paio di film Disney
che guardavo da piccolo.
Vi scriverò tutte le mie osservazioni,
una volta a casa.
Andiamo, non può dirmele adesso?
Leggerle sarebbe come
sentire una cover dei tuoi pensieri.
Invece che ascoltare
la canzone dall’artista originale.
- Se insiste.
- Insisto.
C’è una splendida atmosfera, qui.
Sono tutti disponibili e gentili
e ognuno ascolta il pensiero dell'altro.
Sì, l'ho notato anche io.
Voglio chiederle una cosa.
Secondo lei,
ci siamo fasciati la testa
prima di rompercela?
Dipende.
Per voi, otto pareggi consecutivi
non significano "rompersi la testa"?
Giusto.
Pesante è la testa che regge la visiera,
Coach Lasso.
Avrà molti pensieri in testa.
Spero che un giorno avremo occasione
di sederci e parlarne.
Sì. Certo, non vedo l'ora.
Va bene. Buona notte, doc… ttoressa.
Scusi.
Puoi chiamarmi Doc. Tranquillo.
Per fortuna.
Insomma, non ce la facevo più.
Te ne sei accorta.
È un bel nomignolo.
Il principe delle maree.
Oh, è il mio soprannome?
No, Coach Lasso. È il mio libro preferito.
Dubai Air ha chiesto
espressamente di Sam.
Ha un set fotografico, venerdì.
Buon per lui. A quel giovanotto
serve un po' di notorietà.
Sì.
Salve. Scusate l'interruzione,
sono Sharon Fieldstone.
Sì. Oh, piacere di conoscerla,
dottoressa Fieldstone.
- La prego, mi chiami Sharon. Salve.
- Salve. Piacere.
Volevo passare
a ringraziarla per il regalo,
le bottiglie d'acqua.
Sì, Ted ha detto
che non mangia zuccheri.
Ci sono tante cose, senza zucchero.
Sono contenta che ora lavori con noi.
Spero che ci dia lo giusto sprint
per far funzionare le cose.
Non è vero, Higgins?
Leslie?
Scusate, io stavo, uhm…
Sottotitoli:
Valentina Stagnaro
DUBBING BROTHERS