〝欲望はすべてに勝つ〟
視聴者の投票が終わりました
ダンソニー　ジェイミー
１人はここで脱落し––
１人は欲望の旅を続ける
家に帰るって連絡しろよ
ジェイミー
あなたは脱落
残念ね
やったぜ！
何？
ありがとう　最高だ！
なんで？
クソ××
やった！
衝撃的ですね　残念でした
今日のゲストは
脱落者のジェイミーです
俺は“特別な脱落者”だ
約束を守って
エイミーを待つつもり？
あれは番組のための遊びだ
トイレでヤったのも
プロポーズも戦術だよ
マンチェスター・シティマンＣを
突然 辞めたね
シーズン開始時に なぜ？
急に思ったんだ
ジョージ・ハリスンが
死んだと聞いて––
“人生をムダにしたくない”
“充実した人生を
送ろう”って
ジョージが死んだのは
20年前よ
俺は最近 知った
この先は何を？
マンＣに戻ろうかな
ペップ次第だけど
ちょうどいい映像があるの
ジェイミ︱の
マンＣ復帰は？
〝ヴィナイ・アウジャ
マンＣ運営責任者〟
ジェイミ︱か
エイミ︱と結ばれなくて
残念だった
彼のマンＣ復帰はないね
幸運を祈ってる
そうか
ジェイミー
今日はありがとう
ＣＭの後は“罪悪感なしの
カスタード”です
すごい発明
“ディス・モーニング”
ジェイミー
写真を撮らせて！
いいよ もちろん
撮れたかな
ありがとう！
やあ
調子は？
いいよ
脱落が残念
仕方ないよ
頼む
どうも　ありがとな
また よろしく
やあ 名前は？
スタンリー
サッカー好きか？
ありがとう
みんな またな
えっと
ちょっと歩くことにするよ
テッド・ラッソ：
破天荒コーチがゆく
ここに泊まったのか？
なんで？
彼女が家の鍵を川に投げた
君とジェーンは
フランク・シナトラと––
ミア・ファロ︱みたい
フランクって
考えてみれば︱
気まぐれな男だな
何時だ？
９時２０分
後でな
におい かいで
パリの寝室みたい
ウィル　来い！
入れ
何か？
洗濯にラベンダ︱の
柔軟剤を？
彼女が好きなんです
心が穏やかになる
選手が戸惑うだろ
すみません
もう行け
穏やかな選手は要らない
シャワ︱後でも？
ここで寝た？
〝恐らくは夢も見よう〟
ありがと
中であいさつする？
イヤだ
そう
今日の予定は？
ガキどもの試合前に︱
フォ︱メ︱ション
４︲４︲２をたたき込む
ココルダの守りは
鉄壁だからな
夕食は鶏のカツレツだ
２枚開きで調理すると
肉がしっとりする
何だかムラムラする
〝しっとり〟なんて
言うから
テッドは何を？
アメ車に乗ったつもりで
はしゃいでる
試合 勝って
おはよう！
キ︱リ︱
中にいるのはロイかな？
急いでるみたい
いいさ
〝時は金なり〟だ
あれは？
座骨神経痛にいいんだ
振動が効く
へえ
あれ 見て
あら
かっこいい自転車
トランスフォ︱マ︱よ！
彼女 奥が深いよな
やあ ドック・・・ タ︱
おはよう
報酬でも
取りに来たのか？
ヒギンズに
雇われたでしょ？
ヒギンズ　勝手に
ドクタ︱を雇った？
君に聞くべきだったかな
悪かった
いや いいんだ
君は運営責任者
決断を下すのは当然だよ
でも相談して
君に従う
いや ダメだ！
君が判断すればいいことだ
でも次は先に相談して
断る
それでいい！
チームに新メンバー加入か…
祖母の家の香りだ
監督　ひどい話なんです
おやまあ
どこも拒否した
なんで？
俺はジェイミー・タートだぞ
君は厄介者だよ
マンＣを突然 辞め––
テレビでは浮気して
エイミーを泣かせた
君は嫌われてる
スペインやドイツの
チームは？
レアル・マドリード？
タートをどう？
要らない？ どうも
ほらな
今の英語だった
テレビの仕事に
重点を置いたらどう？
君の新しいエージェントだ
イビサ島が舞台の
リアリティー番組がある
３週間 薬物をのみ続けるの
助けてくれ
ジェイミー
君は息子みたいなもんだ
でも今となっては
“亡き愛息”だよ
もう打つ手はない
歓迎のギフトだよ
勝手に入らないで
相談中かもしれないのに
そうだな　申し訳ない
何か用？
ああ 就任初日の贈り物だ
結構よ
遠慮せずに ひと口
どうぞ
ご親切にどうも
でも砂糖は食べない
砂糖を食べない人？
サンタモニカにいるって
ウワサの！
みんなも そうすべきよ
昔はチョコを頬ばっては
倒れるまで しゃべり続けた
俺のゲームと同じ
どこが？
ゲームが大好きだったけど
やめるべきだと
自分に思い込ませた
でも好きなものを
やめる必要はなかった
頻度を調整すれば済む
好きな本は？
興味深いわ
俺の好きな本が
「水源」だってこと？
あなたの言動よ
こうして人を
知ろうとするのね
分かるわ　警戒心が薄れる
よければ 今日の
トレーニングを見学させて
様子を確認したい
ああ どうぞ
いつでも出入り自由だ
ありがとう
じゃあ
ところで…
ドバイ航空の意向を確認する
何か質問ある？
デートサイトの紹介欄に
“リッチ”はイヤミ？
“超”をつけたらね
おっと 失礼
先生にオフィスを
譲ったんでしょ
クラブのために偉いわ
レズリー
でも個室が必要じゃない？
もちろんですが
社員からオフィスを
取り上げるのは難しい
でも一時的よ
広告営業の
キャロラインのは？
彼女は失恋直後だし
隣はリアムの部屋です
彼の笑い声は…
やあ
これは新入りだな
ロバート？ よろしく
“やあ 僕はジミー”
ジミー・ペーパー？
ページか！
うまいな　一本取られた
はい ボス　どうぞ
ありがとう
何？
シャロン先生にあげた
本当？
でも砂糖は食べないって
信じられない
セラピーは？
自分を知ってるから必要ない
傷つきたくなくて––
人を遠ざけてたら
孤独になってた
だから何？
友達がいれば
人を雇う必要ないよな
当然よ
悩みや不安を
ぶちまけるための友達でしょ
ああ そのとおりだ
何か悩み事はある？
ないわ　あなたは？
ない
解決
そうだな
じゃあまた
どうぞ
ありがと
ジェイミー？
ストーカーじゃないぞ
連絡先を削除したから
メールできなくて
街に来たから
君と話したくなった
テレビに出てたら マンＣに
復帰できなくなって
君しか話し相手が
思いつかない
だから数ブロック尾つけてた
ウソだ　昼休み中ずっと
尾けてた
やっと話しかける勇気を
奮い起こせたよ
やあ
ダメ？
連絡先 削除した？
ああ
いい勝負だった
でも負けた
今の気持ちを覚えとけ
この瞬間を焼き付けろ
脳みその中にな
いいぞ
メダルはもらえる？
ああ
エミリーのママが
作ってくれた
金に余裕があるな
“オシャレ賞”
みんな同じ服だぞ
ほら
ほらよ
勝手に取れ
全部 残念賞だけどな
コーチ
昔は負けたら怒られた
私も怒られてた
でもコーチの愛を感じたわ
聞け
コーチをやれて光栄だった
来年も戻ってきてくれ
クソしごいてやる！
結局 試合は負けた
チャンスはあった
でも１点無効にされたんだ
９歳はヘディング禁止らしい
何が“脳の発達に支障”だ
キーリー！
何してる？
何も！
携帯を投げた
強盗だったら
奪われると思って
それで投げた？
そこへ？
うん
まさぐってた？
見せて
ううん　やめとく
恥ずかしがることないだろ
俺は森林セックスが好き
どうして？
大胆さに興奮する
ほら 見せろ
何に欲情するんだ？
〝伝説のロイ・ケント
引退を発表〟
発表がある
俺は引退する
チームを…
ウソだろ？
俺の惨めな姿じゃないか
惨めじゃない
情熱的に
自分をさらけ出してる
サッカーをやめてから
見てない姿よ
この年で この脚じゃ
仕方ない
だったら解説者をやってみて
くだらない仕事だけど
サッカーと関われる
関わりたいんでしょ？
ジェイミーみたい
イヤな話をするなよ
勘弁してくれ
今日 彼に会ったの
チームに復帰したいって
彼も迷走してるけど
道を探してるだけマシ
惨めだな
惨めじゃない　勇敢なの
ねえ！ 試さなきゃ
傷つくこともないよね
やらないなら
私は動画で自分を慰める
分かったよ
一度だけ試してみる
つまらなくて最悪だったら
ガキに金を渡して––
延々と“ほらね”って
君に向かって言わせる
それは楽しみ
クソ野郎に復帰のこと何て？
“頼む相手を間違えてる”
“テッド”だ
テッド・ダンソン
名優だな
「チアーズ」も
「グッド・プレイス」も
最高だ
男性版ジュリア・
ルイス=ドレイファスだ
それ女性版
デヴィッド・グロール？
みんな“ミダス王”だ
久しぶりだな　座って
調子は？
すばらしいね
絶好調
まあまあ
いい感じ
落ち込んでる
最悪だよ
ジェットコースターだな
同乗しようか？
相談に乗るぞ
キーリーには話したんだが
ＡＦＣリッチモンドに
戻してもらえないかな
どうかな
去り際が最悪だった
リッチモンドが必要なんだ
リッチモンドも
あなたが必要よ
ありがとう
どうも
そうだ メイ
奴らに俺を見るなと
言ってくれ
あんたたち 邪魔よ！
分かった
向こうを見る
老人って賢いよな
ヨーダのデカい版だ
乾杯
なあ ジェイミー
なぜテレビに出た？
マンＣで活躍してたのに
楽しそうだったし
人気が高まると思って
おやじへの嫌がらせだ
試合のたびに
どんなプレーをしたとか
ベンチでどう座ってたとか
耐えられなかった
クソおやじだ
でも厳しい父親のおかげで
才能に磨きがかかることも
あるんじゃないか？
ボノの父親も
強烈だったらしいが
「ヨシュア・トゥリー」も
強烈だ
監督の父親も厳しかった？
いや
父さんは俺じゃなく
自分自身に厳しかった
幸せだな
それで どう？
君はすばらしい選手だ
でも復帰はない
そうか
いいな　俺の手に
乗ってるように撮れ
冗談だろ？
クソ
昨夜かよ
何 見てんだ？
ジェイミーが戻ってくる
手に乗っかってる
今日は辛みが利いてる
本当だ　ピリピリしてる
振り返るたび
近づいてくる気がする
ありがとう
どうぞ
カウンセラーへの拒否反応だ
深いな
そのとおり
パイナップルが入ってる？
何のつもりだ？
監督に同意だ
邪魔者の侵略ですよ
俺が言った？
いいや
だよな
絶対 近づいてる
ほら 取れ！
ダメだな　笛を吹いて
サム　いいか
パスはもっと遠くへ蹴るんだ
ダニが必死で
追いかけるように
俺よりうまくできないくせに
おい！ やめろ
いや　彼は正しい
サッカーの技じゃ
君らに勝てない
ジミー・バフェットの歌詞を
当てるクイズなら圧勝だけど
俺はチームのために…
ウソつき！
なるほど
ちょっと 話を聞いてくる
いつもの彼らしくない
バフェットは嫌いか…
それ誰？
マジか？
待て　何か言いたいんだろ？
別に
にじみ出てるぞ
“頭に来たから
悪態ついてやる”って
悪態をついたことは
後悔してます
しっくり来る悪態は
そうないからな
ゴッホの黄色みたいに
うまく使いこなせない
話してみろ
ジェイミーの復帰の件です
２人の写真を見た
どうせ ツイッターだろ
くだらない
彼が辞めてからケンカは？
一度もない　試合だって
そのうちに勝てる
監督も信じてるでしょ？
点を取れても
彼はチームに合わない
彼がいると自分がイヤになる
彼を怒るのは分かる
監督に怒ってるんです
ひと言もなく…
言う必要ないだろ
彼には断ったんだから
え？
すごく気まずい
だろうな
みんな見てた？
大丈夫
バッチリ見てたよ
ですよね
すみません
気にするな
意見はちゃんと言ってくれ
ありがとう
父はテレビで監督を見るたび
喜んでますよ
息子を任せて安心だって
うれしいよ
ありがとう
でも走らせるぞ
望むところです
行ってこい
お見事だ テッド
ありがとな ヒギンズ
何してる？
まつ毛は どうします？
何もしなくていい
失礼
やあ
調子はどう？
キャラガーから花が届いた
〝スカイスポ︱ツへ
ようこそ〟
試合の時は
いがみ合ってたのに
しかも俺の好きなランだ
緊張するのは当然よ
緊張してないよ
テレビじゃ守るものはない
じゃ 何？
それは…
視聴者に––
嫌われるかも
そんなこと気にするの？
ロイ・ケントなのに？
出番です
時間だ　ありがとな
やっちゃえ
ロイ！
やあ 歓迎するよ
あっそ
相変わらずだ
今日は泣かないでくれよな
本番５秒前です
４ ３ ２…
“サッカー・サタデー”
マンチェスターマンＵ・
ユナイテッドが勝利し
欧州チャンピオンズリーグの
出場権３枠に変動が
これはチェルシーの
失態ですかね？
ファイナルサードでの
マンＵは さえてた
でも両チーム
よく戦いましたね
ジョージ？
互角の戦いだった
見応えあった
次は伝説のロイ・ケント
ようこそ
古巣のチェルシーは
いい戦いをした？
いいや
あれじゃクソだ
ご視聴中 失礼しました
ロイから辛口の意見が
詳しく話して ロイ
あの試合はクソだった
ひどいもんだ
ホームの試合とは思えない
マンＵに気を使いすぎてた
３点どころか
10失点でもおかしくない
でも相手は絶好調のマンＵだ
クソな言い訳だ
敵を恐れてどうする？
顔が怖がってた
サンタにいたずらされた
ガキみたいに
プライドがないなら
ユニホームを脱いじまえ！
さすが伝説の男！
見事な解説だ
率直でいい
再び––
ロイの全発言について
おわびします
“＃ロイ・ケント 最高！”
“Ｄダイヤモンド・ドッグズ”は––
机もなくさまよう
メンバーを放置できない
ネイトのオフィスを
一緒に使え
どうだ？
それは ありがたいよ
ネイトがよければ
ああ… もちろん
ルームメートだ！
失礼
解散する前に１つ相談がある
ジェイミーの復帰の件だ
断っただろ
サムと話して気が変わった
サムは歓迎？
反対だ　でもサムには
いい父親がいる
恵まれてるよ
“諦めない”の精神は
人に対しても使うべきだろ
エースが２人いれば強くなる
みんなの士気が下がるかも
いつも––
ネチネチ…
ウィル！
違う！ ベンチに置け
すみません
本当にマヌケだ
何だっけ？
コーチは？
選手としては最高だけど
人柄はクソだよな
よし Ｄ・ドッグズ
犬に親指はないが
サムズアップで採決だ
よし
分かった
“スカイスポーツより
今後も出演を”
おかえり
どうだった？
何か言ってよ
不満なフリしてる？
あなた 最高だった
つまらなかった？
携帯を見せて
私のせいで ごめん
でも番組側は
すごく喜んでたのよ
ツイッターでも大騒ぎ
でもイヤなら もういいから
ほら
試合の話は楽しかった
そう　よかった
何なの？
また立ち直らせてくれたから
感謝を行動に移す
再生して
発表がある
俺は引退する
チームを…
やあ こんばんは
お疲れさま 監督
見学させてくれて
ありがとう
頼むと陰謀を謀る監督も
いるのよ
断れないから… なんてね
俺の陰謀に関する知識は––
ディズニーと秘密結社の
関わりだけ
帰ったら感想をメールする
それなら今 話して
文字に複製されたものより
生の声で考えを聞きたい
お望みなら…
ぜひ
クラブの雰囲気は最高
従業員は みんな親切で
人の話をちゃんと聞く
俺も そう思う
だったら––
“壊れてないなら
直す必要なし”かな
どうかしら
８試合連続引き分けで
勝利なしは問題では？
そうだな
サンバイザーには
王冠の重みがある
心配事だらけなのね
いつか じっくり聞かせて
ああ 楽しみだ
おやすみ　ドック… ター
失礼 ドクター
ドックでいいわ
ありがたい
抜群のニックネームだから
「潮流の王者プリンス・オブ・タイズ」
俺のニックネーム？
違うわ 監督
私の好きな本の名前
ドバイ航空はサムがいいって
撮影は金曜よ
いいわね
彼は注目されるべきよ
ホント
失礼します
シャロン・
フィールドストーンよ
会えて光栄だわ
フィールドストーン先生
“シャロン”で
先生 よろしく
ミネラルウォーターの
贈り物をありがとう
砂糖を食べないと聞いて
だからって水？
クラブへ歓迎するわ
いい刺激に
なってくれるはずよ
ねえ ヒギンズ？
レズリー？
失礼　あれが…
日本語字幕　仙野 陽子