"러스트 캉커스 올"
시청자들이
투표를 마쳤습니다
댄서니, 제이미, 둘 중 한 명은
오늘 밤 집에 가고
다른 한 명은 욕망에 찬 여정을
계속할 겁니다
주전자 올려놓으시라고
할머니께 전화해
제이미
욕망은 여기까지입니다
미안해요
오! 우후! 그렇지!
뭐요?
- 감사합니다!
- 와
- 이런, 씨...
- 감사해요!
굉장히 충격적이네요
정말 운이 나빴어요
하지만 우린 운 좋게
패배자 제이미를 모셨습니다
필립, 전 패배자가 아니고
그냥 탈락자예요
중요한 질문부터 할게요
에이미와 약속을 지킬 건가요?
- 에이미를 기다릴 거예요?
- 아니요
전 그냥 게임을 한 거예요
아시죠?
거기서 제일 예쁜 여자와
화장실에서 섹스하고
청혼한 거요, 전략이죠
전략 얘기가 나와서 말인데
맨시티를 떠나기로 했잖아요
시즌 시작하자마자요
왜죠?
할 일이 있었거든요
조지 해리슨이
죽었단 걸 알았을 때
시작을 미뤄야 할 때란 걸
깨달았어요
모험하고, 빡빡하게 살 때가
아니란 걸요
조지 해리슨은
20년 전에 죽었잖아요
전 얼마 전에 알았어요
그럼 다음 행보는 뭔가요?
글쎄요, 펩이 절 받아주면
맨시티로 돌아가야죠
그 말이 나와서 말인데
저희가 영상을 준비했어요
보시면
꽤 재밌을 거예요
"비나이 아후자
맨체스터 시티 감독"
제이미 타르트의
맨시티 복귀를 고려 중이신가요?
네, 제이미요
저와 아내는 제이미와 에이미가
서로 진심인 줄 알았어요
아니요, 제이미는
맨시티로 복귀하지 않습니다
제이미의 행운을 빕니다
나와 주셔서 감사해요
늘 그렇듯이 반가웠어요
잠시 후엔 여러분이 좋아하실
저지방 커스터드를
과학자들이 진짜
발명했는지 알아볼게요
믿기 힘들 정도로
좋은 소식이네요
"필립, 홀리와 함께하는
오늘 아침"
여기요! 제이미!
네, 그래요
- 정말 감사해요
- 네, 그래요
- 잘 지내요?
- 잘 지내죠?
- 네, 여기요
- 퇴출당해서 안됐어요
세상일이 그렇죠
고맙습니다, 네
아니에요
안녕, 친구
- 이름이 뭐야?
- 스탠리요
스탠리, 축구 좋아해?
- 고마워요, 제이미
- 뭘요, 네
다음에 봐요
반가웠어요
나 산책 좀 할게요
날씨가 좋아서
"테드 래소
Ted Lasso"
잠깐, 어젯밤에
여기서 잤어?
왜?
제인하고 싸웠는데
내 열쇠를 강에 버렸어요
둘은 프랭크 시나트라와
에이바 가드너 같아
아니면 프랭크와 미아 패로우
아니면 프랭크와... 그거 알아?
생각해 보니 프랭크는
바람둥이였나 봐
- 지금 몇 시지?
- 9시 20분요
맞다, 다시 올게
냄새 맡아 봐요
파리의 침실 냄새인데
윌, 얘기 좀 해
- 들어와
- 괜찮아요?
아니, 안 괜찮아
라벤더향
섬유 유연제를 넣었어?
네, 그랬죠
여자 친구가 차분해진다고
라벤더를 좋아하거든요
선수들 정신 상태를 망칠
변화는 주지 마
죄송해요
나가
우린 차분한 선수가 아니라
거친 선수가 필요해요
샤워한 다음에도?
여기서 잤어요?
'잠들면 아마 꿈을 꾸겠지'
태워 줘서 고마워
들어가서 인사할래?
- 아니
- 알았어
오늘 계획 있어?
시합 때까진 없어
애들을 4-4-2 다이아몬드
진형으로 뛰게 할 거야
꼬맹이 코코루다가
짐승 같은 수비수거든
그리고 저녁에
코르동 블루 요리해 줄게
닭을 나비 모양으로 손질하면
더 촉촉하다고 나이젤라가 그랬어
뭐 때문에
흥분되는지 모르겠네
'나이젤라' 때문인지
'촉촉' 때문인지
예!
- 이거 재밌네
- 감독님 뭐 해?
향수병인가 봐
저게 닷지 램과 제일 비슷하대
- 고마워요
- 오늘 시합 행운을 빌어
안녕하세요!
안녕, 킬리, 저 사람 그 유명한
로이 켄트 씨인가요?
로이는 많이 바쁘대요
괜찮아요
시간은 돈이잖아요
- 저거 재밌어 보이네요
- 네, 엄청 신나요
좌골 신경통에도 좋아요
진동이 엉덩이를 풀어 주거든요
- 와
- 아니, 이게 누구세요?
안녕하세요
자전거가 멋지네요
자전거가 아니라
트랜스포머네요
저 선생님은
정말 보기와 달라요
샤론 쌤... 생님!
안녕하세요
왜 다시 왔을까요?
입금이 안 됐나?
히긴스가 남은 시즌 동안
고용한 거 아니에요?
나와 상의도 없이
샤론 쌤을 고용했어?
네, 나쁠 게
없을 것 같아서요
그래도 감독님에게
먼저 물어봤어야죠, 맞아요
아니야
난 완전히 틀렸어
자네는 운영팀장이잖아
스스로 결정을 내려야지
그래도 문자는
보냈어야 해
- 100% 맞아요
- 아니, 1,000% 틀려!
자넨 바쁜 사람이잖아
뭐든 자네 생각이
최고야!
그래도 다음 계획은
나와 먼저 상의하면 좋겠군
- 싫어요
- 좋아! 난 자네 아빠가 아니니까
좋아, 팀에
새로운 멤버가 왔군
좋은 거지, 난...
왜 우리 할머니 집
냄새가 나지?
테드
- 이건 말이 안 돼요
- 그래도 말해 봐
아무도 널 원하지 않아
무슨 말씀이세요?
전 제이미 타르트라고요
넌 너무 골칫거리야
제멋대로
맨시티에서 나가고
제멋대로 데니즈와
자쿠지 섹스를 해서
에이미를 갖고 놀았어
아무도 널 원하지 않아
스페인이나 독일 팀은요?
여보세요, 레알 마드리드죠?
제이미 타르트를 원해요?
됐다고요? 감사합니다
봤지?
스페인어도
못하시잖아요
TV 쪽에 집중해야 할
시기일지도 몰라요
네 새로운 섭외 담당
트레이시야
이비사에서 하는
새 예능 제의가 들어왔어요
엑스터시를 3주간 매일 밤
복용하는 거 어떻게 생각해요?
나 좀 도와줘요
제이미, 넌 내게
아들이나 마찬가지야
이젠 죽은 아들이지
훨씬 사랑한다는 뜻이야
내가 할 수 있는 게 없어
테드 래소의
환영 선물이 왔습니다
그렇게 쳐들어오지 마세요
상담 중일 수 있잖아요
그렇죠
죄송합니다
- 뭐 도와드려요?
- 네, 아니요
첫 출근 기념으로
소소한 걸 준비했어요
- 괜찮습니다
- 받으세요
조금만 드셔 봐요
그래요
배려심이 많으시네요
근데 저 설탕 안 먹어요
정말요?
설탕 안 먹는 사람 처음 보네요
산타 모니카라는
신을 안 믿는 땅에
산다는 말만 들었는데
이건 모두에게
이득이 되는 일이에요
과거에 저는
초코바를 흡입하고
기절할 때까지
1시간 동안 헛소리했어요
- 제겐 비디오 게임이 그래요
- 어떻게요?
제 인생에서
정말 즐기는 건데
그걸 자제하면
왠지 제 삶이
나아질 것처럼 굴죠
하지만 사실은
날 행복하게 만드는 걸
스스로 빼앗는 거예요
그것과 잘 지내보려고
하지 않고 말이죠
좋아하시는 책이 뭐죠?
재밌어요
뭐가요?
전 '파운틴헤드'를 좋아해요
네, 예상 밖이죠?
설명할게요
아니요
감독님의 행동요
감독님은 새로운 사람과
이렇게 관계를 맺나요?
괜찮네요
경계심이 허물어져요
괜찮으시면
오늘 훈련을 참관하고 싶어요
모든 게 잘 돌아가는지
보려고요
네, 당연히 괜찮죠
선생님은
언제든 환영입니다
감사합니다
네
저기, 혹시...
두아비 에어 쪽 제안은
나중에 알려 줄게요
궁금한 거 있어요?
데이트 앱 프로필에
부자라고 쓰면 좀 그런가?
앞에 '추잡한'만
안 쓰면 괜찮죠
죄송해요
샤론에게 사무실을 주다니
정말 친절하세요
팀을 우선으로
생각하는 건 좋은데
가급적이면
자네 사무실이 있어야지
네, 맞는 말씀인데
직원을 내쫓는 건
너무 힘든 일이에요
일시적인 거야
홍보부의
캐롤라인은 어때?
안 돼요, 얼마 전에
헤어졌잖아요
게다가 옆방에
'웃는 리엄'이 있어요
좋은 사람이지만...
히긴스
이 새 친구는 누구지?
안녕, 로버트
난 테드야
안녕, 난 지미야
지미 페이퍼?
페이지구나! 몰랐네
미안, 훌륭한 개그였어
안녕하세요, 보스
- 여기 있습니다
- 고마워요
이게 뭐죠?
구단주님 비스킷을
샤론에게 줬는데
- 뭐라고요?
- 설탕을 안 먹더라고요
- 별꼴이네
- 네
상담받은 적 있어요?
뭐하러요?
내 상태는 내가 아는데
취약해지지 않으려고
몇 년간 사람을 밀어낸 결과
제일 두려워한 상태가 됐죠
혼자인 거요
그래서 뭐 어때요?
그러게 말이에요
친구가 공짜로 해 주는 걸
왜 돈 주고 해요?
맞아요, 그래서
친구가 있는 거잖아요?
자기 문제와 근심을
떠안기려고요
그렇죠
그래서 말인데
뭐 털어놓을 거 없어요?
네, 감독님은요?
없죠
- 거봐요
- 맞아요
나중에 봐요
- 여기 있어요, 킬리
- 고마워요, 알렉스
제이미?
스토킹한 거 아니야
몇 블록 전부터
따라왔고
네 번호를 지워서
문자를 못 보냈어
근처 왔는데
너랑 얘기하고 싶었어
나 예능 프로 하려고
맨시티를 떠났는데
양쪽에서 쫓겨나서
뭘 해야 할지 모르겠거든
그냥 누군가와
얘기하고 싶었는데
이럴 때마다
네가 생각나서...
그래서 몇 블록 전부터
따라온 거야
아니, 거짓말이야
점심시간 내내
널 따라다녔어
인사할 용기를
내야 했거든
그래서... 안녕
괜찮아?
내 번호를 지웠다고?
응
너희는 죽어라 뛰었다
하지만 졌어
이 기분을
기억하길 바란다
이 순간을
너희 뇌에 새겨 넣어
좋아
이제 트로피 주실 거죠?
그래
에밀리 어머니가 모두에게
위로 트로피를 준비해 줬어요
돈 쓸 데도 참 없네요
'베스트 드레서'?
다 똑같이 입었는데 어쩌란 거야
자
그래, 좋아
그냥 골라잡아
승리 트로피도 아닌 거 실컷 받아라
켄트 감독님
제가 어렸을 땐
지면 호통을 들었어요
저도요, 하지만
투박한 사랑도 괜찮았어요
감독님이
절 아낀다는 것만 알면요
어이! 너희를 지도할 수 있어서
영광이었다
내년에도 와서
뛰길 바란다
하지만 진심이 아니면
오지 마
우리 졌어
아슬아슬했는데
한 골이 인정 안 됐어
9살짜리는
헤딩이 금지돼 있거든
빌어먹을 뇌 발달 때문에
킬리?
- 뭐 하고 있어?
- 아무것도 안 해
핸드폰은 왜 던져?
도둑인 줄 알았거든
내 핸드폰 훔칠까 봐
그래서 저기로 던지셨다?
그래
자위하고 있었어?
보여 줘
아니, 괜찮은데
쑥스러워하지 마
뭐든 난 괜찮아
난 숲에서 섹스하는 커플
보는 걸 좋아해
그래? 왜?
난 그렇게
자유롭지 못하니까
어서, 좀 보자
자기가 뭐에 흥분하는지
알아야지
"서부 런던의 전설
로이 켄트 은퇴"
은퇴를...
선언합니다
저는...
뭐야?
이걸 보고 흥분한다고?
불쌍한 날 보고?
안 불쌍해
열정적이고 연약한 거지
진짜 섹시한데
축구 그만둔 후 그런 적이 없어
이 나이에 고장 난 무릎으로는
축구 선수 못 해
- 다 그런 거야
- 그럼 분석가는 왜 안 해?
미치겠네
나도 그게
바보 같은 거 아는데
축구계로
돌아갈 수 있잖아
그리워하는 거 알아
자기는 제이미랑 똑같아
대화가 갈 데까지 갔네
세상에
그래, 오늘 제이미 만났어
다시 리치먼드에서
뛰고 싶어 하더라
자기처럼
방황하고 있어
그래도 돌아올 방법은
찾고 있잖아
봤지? 불쌍해
아니, 불쌍한 거 아니야
용감한 거지
어이, 나도 알아
도전 안 하면
안 다치겠지
하지만 자기가
도전 안 하면
난 자기 우는 영상 보면서
여기서 자위나 할래
알았어
딱 한 번만 해 볼게
근데 영 별로고
하기 싫으면
애들을 잔뜩 고용해서
'거봐'라고 외치면서
자길 영원히
따라다니게 할 거야
그런 관심은 기대되네
그래서 그 왕싸가지한테
뭐라고 해 줬어?
그 얘길 할 사람은
내가 아니라고 했어
이름을 테드라고
지었어요
테드 댄슨을 따라서요
대단한 배우지
'치어스'부터
'커브', '굿 플레이스'까지
줄리아 루이-드라이퍼스의
남자 버전이야
줄리아는 데이브 그롤의
여자 버전이죠
셋 다 마이더스의 손을 지녔어
반갑군, 제이미
앉아
잘 지내?
굉장히요
- 그래?
- 최고예요
꽤 잘 지내죠
그래요, 좀 우울해요
다 거지 같아요
진짜 롤러코스터 같네
내가 탑승 제한 키를
넘어서 다행이야
내가 도와줄 게 있나?
킬리와 얘기했는데요
혹시 제가 리치먼드에 돌아가
감독님 밑에서
뛸 기회가
있을까 해서요
글쎄, 자네에게
등 돌린 친구가 많아서
감독님, 전 리치먼드가
필요해요
리치먼드는
자네가 필요하고
- 고마워요, 메이
- 감사해요
메이, 바 끝에 있는
세 명에게
저 좀 그만 쳐다보라고
해 주실래요?
어이, 거기 셋
꺼져
- 네, 그럴게요
- 죄송해요!
꺼질게요
어르신들은
참 현명해요
키 큰 요다 같아요
건배
뭐 좀 물어볼게
그 예능 프로는 왜 한 거야?
맨시티에 잘 있었잖아
그냥 재밌을 것 같아서요
제 인지도도 올리고요
아빠를 열 받게 하려고
그랬어요
시합 때마다
절 다그쳤어요
어떻게, 얼마나 뛰었는지
벤치에 어떻게 앉아 있었는지까지요
돌아 버릴 것 같았어요
아빠는 좀...
그래
가끔은 엄한 아빠가
있다는 게
어떤 친구를 훌륭하게
만들어 주기도 해
보노의 아버지가
그렇게 대단했다던데
하지만 그래서
'조슈아 트리'는 좀...
감독님은요?
감독님 아버지도
그랬어요?
아니
나보단 자신에게
훨씬 엄격하셨지
운이 좋네요
그래서 대답은요?
제이미, 넌 뛰어난 선수야
하지만 그건
좋은 생각이 아닌 듯해
네
이번엔 내 손 위에
있는 것처럼 찍어
말도 안 돼
- 빌어먹을
- 잠깐, 어젯밤이야?
뭔데 그래?
제이미가
돌아올 것 같아
손 위에
앉아 있는 것 같네
갖고 있지 마!
이쪽으로 패스해!
오늘 훈련은 누가
매운맛으로 주문했나요?
그러게, 칠리소스를
팍팍 뿌린 것 같네
뭐 한 거야?
뭘 기다려?
왜 돌아볼 때마다
가까워지는 것 같지?
- 고마워, 윌
- 뭘요
선생님에 대한 불신으로 야기된
착시인가요?
비유지?
빙고, 링고
여기 파인애플 들었어요?
세상에
감독님 말대로
무능한 사람들이 넘치네요
내가 그런 말을 했나?
- 제겐 안 했죠
- 그래
아니야
확실히 가까워지고 있어
- 그렇지!
- 좋아!
저것 봐
이봐, 네이트
- 호각 두 번 불어 줄래?
- 네
샘, 멈춰 봐!
패스할 때
더 멀리 차야지
찻길에 내놓은 아기
쫓아가듯이
다니가 공을
쫓아갈 수 있게
더 잘할 수 있으세요?
와서 해 보세요
어이, 진정해
아니야
샘 말이 맞아
축구장에서
내가 자네들보다 잘하는 건
아무것도 없어
지미 버핏의 가사를
마무리하는 게임이라면
내가 자네들 위도와 태도를
이리저리 바꿔 줄 텐데
이봐, 샘
- 난 팀을 도우려는 거야
- 헛소리
그래
왜 저러는지
얼른 가 볼게
보통 안 이러는데...
샘은 지미 버핏을
싫어하나 봐
지미 버핏이
누군데요?
진심이야?
샘, 기다려
나한테 하고 싶은 말 있어?
아니요
정말? 할 말이
있는 것 같은데
이래 보여
'난 지금 뭔가에 화났어'
'그래서 욕을 좀 할 거야'
네, 화났어요
그리고 욕했어요
매번 후회하는데
사람은 다 욕해
자기를 표현할
적당한 말을 모를 때 말이야
버니 맥은 빼고
버니는 반 고흐가
노란색 쓰듯이 욕을 쓰지
- 자, 말해 봐
- 제이미를 복귀시키다니
- 믿을 수가 없네요
- 뭐?
트위터에서
같이 있는 사진 봤어요
트위터엔
온갖 헛소리가 넘치잖아
내 콧수염을
센 사람도 있어
제이미가 간 후에
탈의실 싸움이 몇 번 있었죠?
- 없었지
- 없었어요
우리 이긴 적 있어요?
없죠, 하지만 이길 거예요
전 믿어요
감독님은 아니에요?
제이미가 득점할 수 있다고
여기 있어도 되는 건 아니에요
제이미만큼
절 화나게 한 동료는 없어요
- 제이미에게 화난 건 이해해
- 제이미가 아니라
감독님에게
화난 거예요
우리와 얘기도
안 했잖아요
솔직히 얘기할 게 없었어
제이미에게
안 된다고 했거든
- 당황스럽네요
- 그렇겠지
제가 화낸 거
다들 봤죠?
아니, 아무도 못 봤어
그래! 모두 다 봤지
당연히 봤겠지
감독님, 정말 죄송해요
괜찮아, 샘
넌 이 팀의 주장이잖아
속에 있는 말 해도 돼
감사합니다
아버지가 TV에서
감독님 볼 때마다 이러세요
제가 이 팀에 있어서
다행이라고요
감독님 밑에 있으니까요
그것참 보람 있네
감사하군
그래도 운동장 뺑뺑이는
해야 해, 알지?
- 바라고 있었어요
- 좋아, 가 봐
- 감사합니다
- 그래
- 아주 잘하셨어요
- 이런
고마워, 히긴스
뭐 하는 거죠?
죄송해요
보통 속눈썹을 어떻게 하세요?
그냥 내버려 두죠
실례합니다
- 여보세요
- 안녕
잘돼 가나 궁금해서
제이미 캐러거가
꽃을 보냈어
"스카이 스포츠 가족이 되신 걸
환영합니다 - 제이미 C"
선수일 땐
서로 죽일 듯이 굴었는데
꽃을 보냈다고
흰 난초 좋아하는 건
어떻게 안 거야?
긴장하는 건
자연스러운 거야
긴장 안 해
여긴 겁날 게 없어
TV엔 수비가 없잖아
그럼 왜 그러는데?
그냥...
만약...
다들 내가
별로라고 하면?
언제부터 사람들 생각을
신경 썼어?
자긴 빌어먹을
로이 켄트잖아
준비됐습니다
끊어야겠다
고마워
잘해, 로이오!
- 여기서 보니 좋네요, 로이
- 네, 뭐
여전하네요, 로이 켄트
로이, 너무 흥분하지 말아요
5초 후에 시작합니다
4, 3, 2
"사커 새터데이"
맨유가 첼시를
1 대 0으로 꺾었습니다
그 결과 맨유는
첼시를 탈락시키고
3위 안에
안착했습니다
크리스, 이번 시합은
맨유가 이긴 건가요?
첼시가 진 건가요?
맨유가 30분을 남기고
특히 날카로웠지만
두 팀 다 정말
잘 뛰었다고 생각해요
- 조지?
- 박빙의 승부였어요
최고의 축구를
보여 줬죠
첼시의 전설
로이 켄트가 함께합니다
환영해요, 로이
네, 어떻게 생각하세요?
전에 몸담았던 클럽이
잘 뛰었나요?
아니요, 플레이가
개똥 같았어요
시청자분들께
사과드립니다
로이 켄트가
좀 저속한 말을 했군요
더 자세히
말해 줄래요, 로이?
그러죠, 첼시는
오늘 개똥 같았습니다
충격적이었어요
홈 경기였다는 걸
못 믿겠어요
너무 소심했고
맨유를 너무 존중해 줬어요
10점 차로
지지 않은 게 다행이죠
말이 심하네요
맨유는 최근 잘하고 있어요
뭐 어쩌라고요, 크리스?
겁쟁이처럼 뛴 건
변명의 여지가 없어요
비굴한 두려움이
표정에 다 드러났어요
손버릇 나쁜 산타클로스 앞에
줄 선 애들처럼요
셔츠에 자부심이 없으면
벗고 뛰라 그래요
로이 켄트
역시 전설이야!
- 저래야 로이 켄트지
- 솔직해서 좋아
로이가 한 대부분의 말에
다시 한번 사과드립니다
"#로이켄트"
히긴스, 다이아몬드 도그스의
창립 멤버로서
자네가 책상 없이
방황하는 걸 보니
우리 가슴이 찢어져
그래서 네이트와 함께
여기서 지냈으면 하는데
어때?
그러면 아주 좋죠
네이선만 괜찮다면요
당연히 괜찮죠
룸메이트!
이런, 죄송
다들 나가기 전에
논의할 게 하나 있어
제이미 타르트의
팀 복귀 건이야
- 그 얘긴 끝났잖아요
- 그랬지
근데 샘과 얘기해 보니
끝난 게 아니야
- 샘이 제이미의 복귀를 원해요?
- 아니
샘에겐 훌륭한 아빠가
있다는 걸 알게 됐어
모두 그렇진 않지
스포츠에서 늘 말하는
'절대 포기하지 말라'는 말은
사람에게도
적용해야 하잖아?
두 명의 에이스는
지금 우리 팀에 꼭 필요하죠
하지만 항상 모두를
깔보는 사람이 있으면
사기가 떨어질 수...
윌! 로커 밑이 아니라
벤치 위에 놔야지
죄송해요
바보 같기는
무슨 말 하고 있었죠?
- 코치, 자네는?
- 제이미는 뛰어난 선수지만
미꾸라지 한 마리가
물을 흐리죠
좋아, 다이아몬드 도그스
우린 개라서 엄지가 없지만
지금 물어볼게
찬성이야, 반대야?
좋아, 그래
"로이는 대단했습니다
말실수를 몇 번 했지만"
"그가 돌아와서 기쁩니다
스카이 스포츠 프로듀서"
왔어?
어땠어?
말해 봐
싫었던 척하려고?
자기 아주 잘했어
- 정말 싫었구나
- 핸드폰 좀 줘 볼래?
로이, 정말 미안해
그냥...
그래도 사람들이
자기를 아주 좋아했고
트위터 반응도
아주 뜨거웠어
그래도 싫으면
다시 안 해도 돼
자
돌아가서 좋았어
다행이다
뭐 해?
자긴 나 자신을 찾는 걸
또 도와줬어
그래서 적절한 보답을
하고 싶어
재생 눌러
은퇴를...
선언합니다
저는...
여기 계시네요
안녕히 가세요
래소 감독님
오늘 참관하게 해 주셔서
감사해요
꿍꿍이로 받아들이는 감독도
있는데 말이죠
선택지가 있는지 몰랐네요
농담입니다
그리고 제가 아는 음모는
대부분 어릴 때 많이 본
디즈니 만화들과
관계있는
프리메이슨의
음모뿐이에요
집에 가서 제 소견을
이메일로 보낼게요
그러지 말고
지금 말씀하시죠
이메일로
의견을 읽는 건
커버송을
듣는 것 같잖아요
이왕이면 원작자에게
바로 듣고 싶어요
- 정 그러시다면요
- 네
여긴 분위기가
참 좋아요
모든 스태프가 사려 깊고 친절하며
서로에게 귀를 기울여요
네, 저도 그렇게 생각해요
그럼 한 가지 여쭤볼게요
지금 우리 상황은
문제가 없으니
굳이 고칠 필요가 없나요?
글쎄요
승리 없는 8연속 무승부를
모두 '문제없다'고 할까요?
그래요
감독이 되려면
썬캡의 무게를 견뎌야 하죠
생각이 많으시겠어요
언제 한번 허심탄회하게
얘기 나눠요
네, 기대되네요
안녕히가세요
쌤... 생님! 선생님
죄송해요
쌤이라고 불러도 돼요
감사합니다
죽는 줄 알았어요
정말 부르기 좋잖아요
'사랑과 추억'
이제 그게
제 별명인가요?
아니요, 래소 감독님
제가 좋아하는 책이에요
두바이 에어 측이
샘을 지목했어요
금요일에
사진 촬영이 잡혔어요
잘됐네, 그 친구도
인지도 좀 쌓아야지
맞아요
안녕하세요, 방해해서 죄송해요
전 샤론 필드스톤이에요
네, 정말 반갑네요
필드스톤 선생님
- 그냥 샤론이라 부르세요
- 안녕하세요! 반가워요
생수 선물 바구니를
주셔서
감사하다는 말 하려고
잠깐 들렀어요
네, 테드가 선생님이
설탕 안 드신다고 해서요
설탕 안 든 건
다른 것도 많잖아요
선생님과 함께하게 돼서
정말 기뻐요
우리에게 큰 힘이
돼 주실 거로 믿어요
그렇지, 히긴스?
레슬리?
죄송해요, 전 그냥...
자막: 차동인