AISTRA NUGALI VISKĄ
Suskaičiuoti laidos žiūrovų balsai.
Dentoni, Džeimi.
Vienas iš jūsų šįvakar išvyks namo.
Kitas gi tęs savo aistringą kelionę.
Gali skambint močiutei, bičiuli.
Tegul kaičia arbatinuką.
Džeimi.
Tavo aistros kelionė baigėsi.
Apgailestauju.
Ką?
- Ačiū. Labai ačiū!
- Nieko sau.
- Šū…
- Ačiū!
Labai netikėta.
Jam nepasisekė.
Taip, bet mums pasisekė,
nes mūsų studijoje - pralaimėjęs Džeimis.
Mandagiau, Filipai.
Aš nesu koks eilinis lūzeris.
Na, Džeimi, pirma atsakyk į klausimą,
ar tesėsi pažadą Eimei?
- Lauksi jos?
- Ne.
Tai - žaidimas,
jei suprantat, ką noriu pasakyti.
Susirandi gražiausią paną,
pasidulkini su ja tualete,
pasiūlai ženytis. Strategija.
Na, kalbant apie strategiją.
Išėjai iš „Manchester City“
pačioje sezono pradžioje.
Kodėl taip nusprendei?
Tiesiog taip nusprendžiau, suprantat?
Tą pačią minutę,
kai sužinojau apie Džordžo Harisono mirtį,
supratau, kad turiu gyventi čia ir dabar.
Viską išbandyti.
Imti tai, ką pasiūlo gyvenimas.
Bet Džordžas Harisonas mirė prieš 20 metų.
Taip, bet aš tik neseniai sužinojau.
Ką Džeimis Tartas darys dabar?
Nežinau. Gal grįšiu į „Manchester City“.
Jei tik Pepas priims.
Pažiūrėkime ištrauką iš interviu.
Tau turėtų būti įdomu.
VINAJUS AHUDŽA,
FK „MANCHESTER CITY“ DIREKTORIUS
Ką galite pasakyti apie Džeimį Tartą
ir jo ateitį su „Manchester City“?
Taip, Džeimis.
Žinote, mudu su žmona galvojom,
kad jiedu su Eime vienas kitam skirti.
Bet, ne, jis negrįš į „Manchester City“.
Mes linkim jam sėkmės.
Ačiū, kad dalyvavai mūsų laidoje, Džeimi.
Buvo malonu, kaip visada.
Toliau mūsų laidoje.
Ar mokslininkai tikrai išrado
saldų kremą su mažai riebalų,
kad jis neveiktų mūsų kūno linijų?
Sunku tuo patikėti.
ŠĮ RYTĄ
SU FILIPU IR HOLE
Džeimi!
Taip. Žinoma, taip.
- Labai ačiū…
- Taip. Nėr už ką, taip.
- Kaip sekas?
- Viskas gerai, žmogau?
- Taip.
- Gaila, kad tave išmetė, žmogau.
Nieko nepadarysi.
Ačiū, žmogau. Dėkui. Štai.
Ne, viskas gerai, žmogau. Taip.
Sveikas, vaikine. Ką tu?
- Kuo tu vardu?
- Stenlis.
Stenlis. Patinka futbolas?
- Ačiū, Džeimi.
- Viskas gerai. Nėr už ką. Taip.
Ką gi, iki. Buvo malonu susipažinti.
Tiesą sakant, noriu prasieiti, žmogau.
Gerai? Ačiū.
Pala. Tu čia miegojai?
Kodėl?
Vakar susipykau su Džeine,
ir ji išmetė į upę mano raktus.
Žinai, jūs - kaip Frankas Sinatra
su Eiva Gardner.
Arba kaip Frankas Sinatra su Mija Ferou.
Arba Frankas su… Žinai, ką?
Imu suvokti, kad jo daina „Ol' Blue Eyes“
yra apie nepastovius santykius.
- Kiek valandų?
- Po devynių 20.
Gerai. Aš tuoj.
Ne. Pauostyk.
Kaip Paryžiaus miegamajame.
Vilai, reikia pasikalbėti.
- Taip, užeik.
- Viskas gerai?
Ne, negerai.
Tu įpylei levandų kvapo minkštiklio
į skalbinius?
Taip, aš.
Mano mergina dievina levandas.
Ji sako, kad jų kvapas ramina.
Nedaryk nieko, kas galėtų turėti įtakos
žaidėjų mąstysenai.
Atsiprašau, treneri.
Laisvas. Gali eit.
Mums nereikia ramių sportininkų.
Mums reikia agresyvių sportininkų.
Net ir po dušo?
Tu ką, čia miegojai?
„Miegot, galbūt sapnuot“.
Ačiū, kad atvežei, mielasis.
Gal užsuksi? Pasisveikinsi su visais?
- Ne.
- Kaip pasakysi.
Kokie planai?
Nieko ypatingo iki rungtynių neveiksiu.
Noriu išbandyti su mergaitėm
rombinę žaidimo strategiją,
nes ta mergička Kokoruda -
tikras žvėris gynyboje, bliamba.
Po to paruošiu vakarienei
vištienos kepsnius.
Naidžela sako, kad perpjovus
vištienos krūtinėlę, ji bus sultingesnė.
Nežinau, kas mane labiau užveda,
ar kai kalbi apie Naidželą,
ar apie sultingumus.
- Taip, labai gerai. Super.
- Ką Tedas ten daro?
Tikriausiai ilgisi namų.
Įsivaizduoja, kad važiuoja „Dodge Ram“.
- Labai ačiū.
- Sėkmės rungtynėse.
Labas rytas, Tedai!
Sveika, Kyle! Ar tik ten ne Rojus Kentas?
Nepyk. Jis labai skuba.
Nieko tokio. Laikas - pinigai, ar ne?
- Pasilinksminai, matau.
- Taip. Viršūnė.
Padeda nuo radikulito.
Vibracija atpalaiduoja užpakalį.
- Geras.
- Žiūrėk, kas ten.
Kietas dviratis.
Ne dviratis, o transformeris.
Ji ne tokia paprasta,
kaip iš pirmo žvilgsnio atrodo.
Labas, ponia… daktare Šeron!
Labas rytas.
Įdomu, ką ji čia daro?
Negi jai dar nesumokėjo už paslaugas?
Girdėjau, Higinsas pasamdė ją
visam sezonui. Nežinojai?
Labas, Higinsai. Pasamdei dr. Šeron,
nepasitaręs su manim?
Taip. Pamaniau, kad blogiau nebus.
Bet turėjau pasitarti su tavim, Tedai.
Tu - teisus.
Ne, neteisus.
Tu juk atsakingas už klubo veiklą.
Gali priimti savarankiškus sprendimus.
Bet galėjai nors žinutę parašyt.
- Tu visiškai teisus.
- Ne, aš absoliučiai neteisus.
Tu juk toks užsiėmęs!
Jeigu nusprendei, kad taip reikia,
vadinasi, reikia!
Vis dėlto ateityje prašyčiau pirmiausia
aptarti savo planus su manim. Gerai?
- Ne, negerai.
- Ir teisingai! O kam? Aš tau - ne tėtis.
Tiek to, gerai.
Turime naują komandos narį.
Viskas gerai. Aš nesiruošiu…
Kodėl čia kvepia
kaip mano močiutės namuose?
Tedai.
- Tu nepatikėsi.
- Jau įdomu.
Niekas tavęs nenori.
Kaip tai suprasti „nenori“?
Aš - Džeimis, bliamba, Tartas.
Su tavim - vienas vargas.
Pasielgei kaip šiknius
su „Manchester City“.
Pasielgei kaip šiknius su Eime,
išdavęs ją su Denise
ir pasidulkinęs sūkurinėje vonioje.
Niekas tavęs nenori.
Gal kokia komanda Ispanijoje
ar Vokietijoje?
Alio, Madrido „Realas“?
Gal jums reikia Džeimio Tarto?
Ne. Aišku, ačiū. Girdėjai?
Tai kad tu kalbėjai ne ispaniškai.
Gal tau reikėtų sutelkti dėmesį
į karjerą televizijoje.
Tai - tavo naujoji agentė Treisė.
Tau siūlo dalyvauti
naujajame realybės šou Ibisoje.
Gal norėtum tris savaites iš eilės
kiekvieną vakarą smagintis ekstaziu?
Padėk man, žmogau.
Džeimi, juk žinai. Tu man - kaip sūnus.
O dabar - kaip miręs sūnus,
todėl myliu tave dar labiau.
Bet nieko negaliu padaryti.
Tedas Lasas su dovanomis - jau čia.
Kitą kartą prašyčiau taip neįsiveržti.
O jei vyksta konsultacija?
Taip, žinoma. Prašyčiau atleisti.
- Kuo galiu padėti?
- Na, aš…
Atnešiau jums kai ko saldaus
maloniai pirmos darbo dienos pradžiai.
- Ne, ačiū.
- Paimkit, prašau.
Paragaukit nors kąsnelį.
Štai, prašau.
Jūs labai dėmesingas, treneri Lasai.
Bet aš nevartoju cukraus.
Tikrai? Nesu matęs žmogaus,
kuris nevartoja cukraus.
Tik girdėjęs apie tokius.
Jie visi gyvena
Dievo užmirštoje Santa Monikoje.
Patikėkit manim, taip yra geriau visiems.
Anksčiau, jei suvalgydavau
šokoladinį „Cadbury“ batonėlį,
visą valandą pliurpdavau nesąmones,
kol netekdavau sąmonės.
- Man panašiai būna su vaizdo žaidimais.
- Kaip tai?
Suprantat, man labai patinka juos žaisti.
Bandžiau apsimesti, kad jie man nepatinka,
ir galvojau, kad taip bus geriau.
Bet iš tikrųjų
taip elgdamasis
tik atimu iš savęs džiaugsmą,
vietoj to, kad bandyčiau surasti
aukso viduriuką.
Sakykit, kokia jūsų mėgstamiausia knyga?
Labai įdomu.
Kas? Kad mano atsakymas - „Šaltinis“?
Žinau, netikėtas atsakymas, ar ne?
Galiu paaiškinti…
Ne, tai, ką jūs čia darote.
Tikriausiai taip jūs bandote
užmegzti santykius su naujais žmonėmis.
Galiu tai suprasti.
Toks elgesys nuginkluoja.
Jei nieko prieš, treneri Lasai, šiandien
norėčiau pažiūrėti jūsų treniruotę.
Pamatyti, kaip viskas vyksta.
Taip, žinoma.
Galit eiti, kur tik norit,
ir žiūrėti, ką tik norit.
Ačiū.
Ką gi.
Žinote, ką aš…
Pranešiu, kai turėsiu žinių
iš Dubajaus oro linijų.
Gal turi klausimų?
Ar bus negražu, jei pažinčių programėlėje
parašysiu, kad esu turtinga?
Rašyk „nepadoriai turtinga“.
Atsiprašau, atleiskit.
Higinsai, koks tu mielas,
kad užleidai savo kabinetą dr. Šeron.
Tu išties rūpiniesi
klubo darbuotojų gerove, Lesli,
bet tau reikėtų susirasti sau kabinetą.
Esi visiškai teisi.
Bet negalėčiau išvaryti žmogaus
iš jam įprastos darbo vietos.
Tai būtų tik laikinai.
Gal… Karolainą iš reklamos skyriaus?
Ne, dabar ji išgyvena skyrybas.
Be to, jos kabinetas -
šalia Žvengiančio Lijamo.
Malonus žmogus, bet…
Sveikas, Higinsai.
Kas tavo naujasis draugas?
Sveikas, Robertai. Aš - Tedas.
Mano vardas - Džimis.
Džimis Peiperis?
Peidžas! Kaip galėjau taip apsižioplinti?
Tas tai buvo geras.
Labas, bose.
- Prašau.
- Ačiū.
Kaip tai suprasti?
Norėjau pavaišint tavo sausainiais
dr. Šeron.
- Nesupratau.
- Deja, ji nevartoja cukraus.
- Nenormali, bliamba.
- Aha.
Ar kada naudojaisi
psichoterapeuto paslaugomis, Rebeka?
O kam? Aš pati galiu pasakyti,
kas man negerai.
Maniau, kad turiu būti stipri,
todėl stūmiau nuo savęs žmones,
kol įvyko tai, ko labiausiai bijojau -
likau viena. Didelio čia daikto.
Didelio daikto, taip. Niekaip nesuprantu.
Kam mokėti kažkam už tai,
ką tavo draugas gali padaryti veltui?
Būtent. Tam ir reikalingi draugai, ar ne?
Kad perkeltum ant jo pečių savo bėdas
ir rūpesčius, tiesa?
Teisingai. Taip.
Taip. Jei jau apie tai prakalbom,
gal nori išsipasakot?
Ne. O tu?
Ne.
- Matai, kaip viskas paprasta.
- Tiksliai. Taip, gerai.
Iki, bose.
- Prašau, Kyle.
- Ačiū, Aleks.
Džeimi?
Aš nepersekioju tavęs.
Kelis kvartalus ėjau tau iš paskos,
bet negalėjau išsiųst žinutės,
nes esu ištrynęs tavo numerį.
Atvažiavau čia
ir norėjau su tavim pasikalbėti,
nes išėjau iš „Manchester City“,
kad dalyvaučiau TV šou,
o mane išspyrė ir iš ten, ir iš ten.
Nežinau, ką man daryti,
tiesiog norėjau su kuo nors pasikalbėti…
Ir iškart pagalvojau apie tave…
Kelis kvartalus sekiau tau iš paskos.
Ne, meluoju.
Sekiojau tave visą valandą.
Tiesiog bandau sukaupti drąsą,
kad galėčiau su tavim pasilabinti.
Taigi… labas.
Kas nors negerai?
Tu ištrynei mano numerį?
Taip.
Jūs žaidėte velniškai gerai.
Bet pralaimėjote.
Noriu, kad prisimintumėt šį jausmą.
Įsiminkit šią akimirką visam gyvenimui.
Gerai.
Dėde Rojau, gal jau išdalinsi prizus?
Taip.
Emilės mama atnešė visoms paguodos prizų.
Tikriausi neturi kur dėti pinigų.
„Gražiausiai pasipuošusiai“. Nesąmonė.
Jūs visos apsirengusios vienodai.
Imk.
Žinot, ką?
Rinkitės pačios.
Džiaukitės nepelnytais prizais.
Treneri Kentai.
Kai buvau mažas,
už prakištas rungtynes ant mūsų šaukdavo.
Ir ant mūsų.
Bet aš nepykau dėl tokio griežto elgesio.
Svarbu, kad mes rūpėjom treneriui.
Man buvo garbė jus treniruoti.
Tikiuosi, susitiksim kitais metais.
Jei tik pasižadat
rimtai treniruotis, bliamba.
Mes prakišom.
Būtume neprakišę,
bet teisėjai anuliavo vieną įvartį,
nes, mat, devynmečiai negali
mušti įvarčių galva.
Jiems dar vystosi smegenys, bliamba.
Kyle?
- Ką ten darai?
- Nieko.
Kodėl numetei telefoną?
Pamaniau, kad tu - įsibrovėlis,
nenorėjau, kad jį pavogtum.
Ir numetei jį ten?
Taip.
Smaginais pati su savim?
Parodyk.
Tiek to, nereikia.
Nagi, mieloji. Nėra ko gėdytis.
Aš tave suprasiu.
Man, pavyzdžiui, patinka stebėti
miške besimylinčias poras.
Tikrai? Kodėl?
Nes aš niekada taip negalėčiau.
Nagi, rodyk.
Turiu žinoti, kas tave užveda.
VAKARŲ LONDONO LEGENDA
ROJUS KENTAS BAIGIA KARJERĄ
Noriu pranešti…
kad palieku…
futbolą…
Kokio šūdo?
Ir tave tai užveda?
Matyti, koks esu apgailėtinas.
Ne apgailėtinas.
O jausmingas ir pažeidžiamas.
Dieve, mane tai tikrai užveda.
Metęs futbolą, tu labai pasikeitei.
Tokio amžiaus ir su tokia kelio trauma
nebegaliu žaisti futbolo.
- Ir nieko čia nepadarysi.
- Kodėl nenori tapti komentatorium?
O Dieve.
Žinau, kad tai kvaila, bliamba.
Bet vėl būtum šalia futbolo.
Tau jo reikia, Rojau. Žinau, ką sakau.
Esi toks pat, kaip ir Džeimis.
Šito tai nesitikėjau iš tavęs.
Dieve mano.
Šiandien mačiausi su juo.
Jis nori grįžti ir žaisti už „Ričmondą“.
Jis labai pasimetęs, Rojau. Kaip ir tu.
Bet jis bent jau ieško kelio atgal.
Labai apgailėtina.
Ne, visai neapgailėtina.
Drąsu.
Dabar supratau.
Bijai, kad nepasiseks,
bet nepabandęs nesužinosi.
O jei nebandysi,
man ir toliau teks smagintis su savim,
žiūrint į tave verkiantį.
Gerai jau. Galiu pabandyti.
Bet jeigu man nepatiks,
pasamdysiu būrį vaikų,
kurie šimtą metų lakstys tau iš paskos
ir rėkaus: „Ar nesakiau?“
Man toks dėmesys labai patiks.
Ką atsakei tam mulkių mulkiui
apie grįžimą į „Ričmondą“?
Pasakiau, kad jis kreipėsi ne į tą žmogų.
Pavadinau jį Tedu.
Kaip Tedas Dansonas.
Visų laikų geriausias.
„Į sveikatą“, „Pažabok savo entuziazmą“,
„Geroji vieta“. Tai bent karjera.
Vyriškoji Džulijos Lui-Dreifus versija.
Kuri yra Deivo Grolo moteriškoji versija.
Taip. Jie visi trys
turi karaliaus Mido gabumų, ar ne?
Malonu tave matyti, Džeimi.
Sėskis.
Kaip sekas?
Labai gerai.
- Tikrai?
- Puikiai.
Neblogai.
Tiek to, prastokai. Taip.
Šūdinai, Tedai.
Lyg važinėtumeis
amerikietiškais kalneliais.
Smagu, kad pasikvietei mane
į savo kelionę.
Kuo galėčiau tau padėti?
Kalbėjausi su Kyle,
tiesiog norėčiau sužinoti,
ar turiu kokių nors šansų
grįžti pas jus ir žaisti už „Ričmondą“.
Nežinau, Džeimi,
tu sudeginai visus tiltus.
Klausyk, treneri, man reikia „Ričmondo“.
O „Ričmondui“ reikia tavęs.
- Ačiū, Mei.
- Ačiū.
Tiesą sakant, Mei,
gal būtumėt tokia maloni
ir paprašytumėt tų vyrukų prie baro
liautis į mane spoksojus?
Jūs trys, baikit spoksoti, bliamba.
- Taip, gerai, Mei.
- Atsiprašom!
Jau baigėm, bliamba.
Nieko sau.
Pagyvenę žmonės - tokie išmintingi.
Kaip dideli Jodos.
Į sveikatą.
Džeimi, noriu tavęs paklausti.
Ko tu ėjai į tą realybės šou?
Juk „Manchester City“
tavęs nelaikė ant atsarginių suolelio.
Nežinau. Pagalvojau, kad bus smagu.
Įgysiu daugiau populiarumo.
Kad įsiutinčiau tėtį.
Jis po kiekvienų rungtynių
kabinėdavosi prie manęs.
Ne taip žaidžiau, mažai laiko žaidžiau,
per ilgai sėdėjau ant atsarginių suolelio.
Užkniso mane, bliamba.
Jis - toks…
Taip.
Žinai, esu pastebėjęs,
kad kartais griežti tėvai
kai kuriems žmonėms tampa stimulu
ko nors pasiekti.
Girdėjau, kad Bono tėvas buvo šis tas.
Bet toks buvo ir jo albumas
„Joshua Tree“, taip kad…
O kaip su tavim?
Tavo tėvas irgi toks buvo?
Ne.
Ne, mano tėvas buvo griežtesnis sau,
nei kada nors man.
Tau pasisekė.
Tai ką pasakysi, treneri?
Džeimi, tu esi puikus žaidėjas.
Bet abejoju, ar tai - gera mintis.
Suprantu.
O dabar nupaveiksluok taip,
lyg jie sėdėtų mano rankoje.
Nesąmonė.
- Negali būt.
- Pala, tai buvo vakar?
Ką čia aptarinėjat?
Panašu, kad Džeimis sugrįžta į „Ričmondą“.
Atrodo, kad jie sėdi jo rankoje.
Žaisk jau, bliamba!
Spirk čia!
Toks jausmas,
kad žaidėjai šiandien - įsiutę.
Lyg būtų prisivalgę aštraus padažo.
Ką čia darai, bliamba?
Ko jūs laukiat, bliamba?
Kaskart, kai pasižiūriu, man atrodo,
kad ji - vis arčiau ir arčiau.
- Ačiū, Vilai.
- Nėr už ką.
Optinė iliuzija, kurią tau kelia
nepasitikėjimas jos profesija?
Metafora?
Tiesiai į dešimtuką.
Ar čia… gėrimas su ananasais?
Jėzau Marija.
Sutinku su Tedu.
Tenka dirbti su nemokšomis.
Aš to nesakiau, juk taip?
- Klausk jo, ne manęs.
- Taip.
Negali būti. Ji tikrai artėja.
- Jes!
- Gerai, taip!
Tik pažvelkit. Neitai.
- Sušvilpk du kartus, gerai?
- Gerai.
Semai! Sustok!
Klausyk, vyruti, jei perduodi kamuolį,
spirk jį toliau.
Tegul Danis jį vejasi
kaip mažą vaiką
automobilių stovėjimo aikštelėje.
Manai, kad moki geriau?
Tai ateik čia ir nuspirk.
Mandagiau, žmogau.
Ne. Viskas gerai. Semas - teisus.
Nemoku nieko, ką šioje aikštėje
galėčiau padaryti geriau
už bet kurį iš jūsų.
Nebent imtumėt šokti
pagal Džimio Bafeto dainas.
Tada jau tektų imti jus mokyt.
Jūs… Semai.
- Aš tik norėjau padėti komandai.
- Nesąmonė.
Ką gi.
Tuojau išsiaiškinsiu ir grįšiu.
Paprastai jis taip nesielgia…
Semui tikriausiai nepatinka
Džimis Bafetas.
Kas tas Džimis Bafetas?
Tu rimtai?
Semai! Sustok. Nieko nenori man pasakyti?
Ne.
Tikrai? Matau,
kad tau kažkas neduoda ramybės.
Esi dėl kažko supykęs ir pagalvojai,
kad nusikeikus palengvės?
Taip, esu supykęs.
Nusikeikiau ir iškart dėl to pasigailėjau,
kaip visada.
Žmonės keikiasi tada,
kai nežino, kaip išreikšti savo jausmus
normaliais žodžiais.
Išskyrus Bernį Maką.
Jis juos vartoja taip, kaip van Gogas
geltoną spalvą. Labai veiksmingai.
- Nagi, sakyk, kas yra.
- Negaliu patikėti, kad vėl priimsi
- į komandą Džeimį.
- Ką?
Tviteryje mačiau jūsų nuotrauką.
Semai, tviteryje gali rasti
visokiausių nesąmonių.
Kažkas net sukūrė paskyrą mano ūsams.
Kiek kartų rūbinėje kilo muštynės po to,
kai Džeimis išėjo?
- Nė karto.
Ar mes laimėjom? Ne, bet laimėsim.
Aš tuo tikiu. O tu?
Tai, kad Džeimis gali įmušt įvartį,
dar nereiškia, kad jis nusipelno grįžti.
Joks žaidėjas taip nemenkino manęs,
kaip Džeimis.
- Semai, suprantu tavo pyktį.
- Aš pykstu ne ant jo.
Pykstu ant tavęs.
Kad nepasikalbėjai su mumis apie tai.
Tai kad nėra apie ką kalbėti, Semai.
Pasakiau Džeimiui, kad to nebus.
- Kaip nesmagiai jaučiuosi.
- Tikiu.
Visi matė, kaip išdūmiau iš aikštelės ir…
Ne, niekas nematė. Taip, žmogau!
Visi matė. O kaip tu manei?
Aišku, kad matė.
Treneri, labai atsiprašau.
Viskas gerai, Semai, girdi?
Esi šios komandos lyderis.
Noriu žinoti, ką tu galvoji.
Ačiū.
Žinai, kai tik mano tėtis
pamato tave per televizorių,
visada džiaugiasi, kad esu čia.
Saugiose tavo rankose.
Man labai malonu.
Ačiū.
Vis viena turėsi apibėgti
kelis ratus aplink stadioną, aišku?
- To ir tikėjaus.
- Gerai. Pirmyn.
- Ačiū.
- Taip.
- Gerai tu čia, Tedai.
- Vaje…
Ačiū, Higinsai.
Ką tu darai?
Atsiprašau. Ką jūs paprastai darot
su savo blakstienomis?
Palieku jas ramybėje, bliamba.
Atsiprašau.
- Alio.
- Sveikas.
Tik norėjau sužinot, kaip sekas.
Džeimis Karageris atsiuntė man gėlių.
SVEIKAS ATVYKĘS
Į „SKY SPORTS“ ŠEIMĄ - DŽEIMIS K.
Nekentėm vienas kito
kaip nežinau kas, bliamba,
o dabar jis siunčia man gėles.
Iš kur jis žino, bliamba,
kad man patinka baltos orchidėjos?
Mažuti, suprantu, kad nerviniesi.
Nieko aš nesinervinu. Čia nėra ko bijoti.
TV juk ne gynyba aikštėje.
Tai kas yra?
Tiesiog… Kas, jei…
Kas, jei visi pagalvos, kad esu žioplys?
Nuo kada tau rūpi, ką žmonės galvoja?
Tu esi Rojus Kentas, bliamba.
Laikas, pone Kentai.
Turiu eiti. Ačiū.
Parodyk, ką moki, Rojau!
- Ačiū, kad atėjai į laidą, Rojau.
- Nesivargink.
Rojus Kentas nesikeičia.
Rojau, pernelyg nesijaudink, gerai?
Eteris po po penkių sekundžių.
Keturios, trys, dvi.
ŠEŠTADIENIO FUTBOLO APŽVALGA
Tai bent rungtynės! „Manchester United“
nugalėjo „Chelsea“ rezultatu 1:0,
dėl kurio „Chelsea“ atsidūrė
lentelės apačioje,
o „Manchester United“ -
stipriausiųjų trejetuke.
Krisai, kaip čia buvo:
ar „Manchester United“ laimėjo,
ar „Chelsea“ pralaimėjo?
Paskutinį pusvalandį „Manchester United“
žaidė ypatingai gerai,
bet, manau, galima pagirti abi komandas.
- Džordžai?
- Apylygė kova.
Tikrų tikriausias futbolas.
Svečiuose - Rojus Kentas,
buvusi „Chelsea“ legenda.
Sveikas atvykęs, Rojau.
Taigi, ką pasakysi?
Ar tavo buvusi komanda sužaidė gerai?
Ne. Jie žaidė visai šūdinai.
Atsiprašome žiūrovų
dėl grubaus Rojaus Kento pasisakymo.
Galėtum detalizuoti, Rojau?
Žinoma. Šiandien „Chelsea“ žaidė šūdinai.
Jie sužaidė siaubingai.
Negalėtum patikėti, kad jie žaidė namuose.
Jie buvo susikaustę. Žaidė taip,
lyg bijotų „Manchester United“.
Jiems pasisekė, kad nepralošė trijų,
keturių ar dešimties įvarčių skirtumu.
Tu per griežtas, Rojau. Pastaruoju metu
„Manchester United“ žaidžia neblogai.
Ir kas iš to, Krisai?
Tai - ne priežastis žaisti taip,
lyg jų bijotum.
Jų veiduose matėsi gėdinga baimė.
Kaip vaikų, laukiančių eilėje
prie Kalėdų Senelio.
Jei jau apsivilkai komandos marškinėlius,
tai ir gerbk juos, bliamba.
Rojau Kentai, tu - legenda, bliamba!
- Teisingai, taip turi būti!
- Žaviuosi jo atvirumu.
Dar kartą atsiprašome žiūrovų
už beveik visus Rojaus žodžius.
#ROJUSKENTAS
Higinsai, mums,
„Deimantinių šunų“ nariams,
skaudu žiūrėti,
kaip tu nerandi vietos šiame pastate.
Žmogus be darbo stalo.
Todėl siūlom tau įsikurti pas mus,
kartu su Neitu jo kabinete.
Ką pasakysi?
Būtų nuostabu.
Na, jei tik Neitanas sutinka.
Taip, žinoma.
Kambariokai!
Atsiprašau.
Kol neišėjote,
noriu aptarti su jumis
su futbolu susijusį klausimą.
Džeimio Tarto ateitį šioje komandoje.
- Maniau, kad viskas nuspręsta.
- Ir aš taip maniau.
Bet tada pakalbėjau su Semu,
ir jis sumaišė visas kortas.
- Semas nori, kad Džeimis sugrįžtų?
- Ne.
Semas tik man priminė,
kad jis turi gerą tėtį.
Ne visiems taip pasisekė.
Sporte įprasta sakyti
„niekada nepasiduok“.
Kodėl nepritaikius to žmonėms?
Du asai skamba viliojančiai.
Gal būtent to mums ir reikia.
Bet tai, kad jis nuolatos visus menkina,
gali sugriauti komandos dvasią…
Vilai! Ne po spintelėmis.
Ant suolo, žmogau. Nagi.
Atsiprašau.
Mulkių mulkis.
Kur aš baigiau?
- Ką tu pasakysi, treneri?
- Už: jis yra geras žaidėjas.
Prieš: jis yra rakštis subinėj.
Mes, „Deimantiniai šunys“, kaip visi
normalūs šunys, neturim nykščių.
Bet vis viena paprašysiu jūsų
pakelti arba nuleisti nykštį.
Gerai.
ROJUS PASIRODĖ PUIKIAI.
JAM REIKĖTŲ VALDYTI LIEŽUVĮ,
BET LAUKSIME JO KITOSE LAIDOSE.
„SKY SPORTS“ PRODIUSERIS
Sveikutis.
Kaip sekės?
Nagi, mielasis. Pasakyk ką nors.
Nori apsimest, kad tau nepatiko?
Tu buvai nuostabus.
- Šūdas, tau tikrai nepatiko.
- Gali duoti savo telefoną?
Rojau, man labai gaila.
Tiesiog…
Gal tau ir nesvarbu…
Bet tu visus sužavėjai.
O tviteris išsikraustė iš proto.
Bet jeigu nenori, niekas tavęs neverčia…
Imk.
Man patiko vėl grįžti prie futbolo.
Smagu girdėti.
Ką tu darai?
Tu ir vėl man padėjai padėti sau.
Noriu tau deramai atsidėkoti.
Įjunk.
Noriu pranešti…
kad palieku…
futbolą…
Štai ir jūs.
Labos nakties, treneri Lasai.
Ačiū, kad leidote man stebėti
jūsų treniruotę.
Kai kurie treneriai
elgiasi kaip tikri sąmokslininkai.
Nežinojau, kad turiu pasirinkimą.
Juokauju.
Dauguma mano sąmokslo teorijų
sukasi apie Laisvuosius masonus
dėl kelių animacinių Disnėjaus filmukų,
kuriuos labai mėgau vaikystėje.
Išsiųsiu jums savo pastabas e. paštu.
Klausykit. Nagi. Pasakykit jas dabar.
Skaityti jūsų e. laišką bus tas pats,
kas išgirsti jūsų mintis kitų lūpomis.
Man labiau patiktų jas išgirsti
iš jūsų lūpų.
- Na, jei jau norite.
- Labai.
Čia vyrauja puiki atmosfera.
Visi darbuotojai - rūpestingi ir malonūs,
atidūs vieni kitiems.
Ir aš tą pastebėjau.
Norėčiau jūsų paklausti.
Kaip manote, ar mūsų situacija
atitinka posakį
„neieškok problemų ten, kur jų nėra“?
Kaip pažiūrėsi.
Negi visi galvoja, kad nulis pergalių
ir 8 lygiosios iš eilės - ne problema?
Gerai jūs čia.
Jus slegia didžiulė atsakomybė,
treneri Lasai.
Jums tikriausiai nelengva.
Tikiuosi, rasim laiko
kurią dieną apie tai pasikalbėti.
Taip. Būtų labai malonu.
Ką gi. Labos nakties, ponia! Daktare.
Atsiprašau.
Galit vadinti mane ponia. Viskas gerai.
Ačiū Dievui.
Jūs palengvinot man gyvenimą.
Šitaip bus žymiai paprasčiau.
„Potvynių princas“.
Sugalvojot man pravardę?
Ne, treneri Lasai.
Tai - mano mėgstamiausia knyga.
Dubajaus oro linijos pageidauja,
kad jas reklamuotų Semas.
Fotosesija - penktadienį.
Smagu girdėti.
Tas jaunuolis vertas pripažinimo.
Taip.
Sveiki. Atsiprašau, kad trukdau.
Aš - Šeron Fyldstoun.
Taip. Labai malonu susipažinti,
dr. Fyldstoun.
- Vadinkite mane Šeron. Sveiki.
- Sveiki! Malonu susipažinti.
Užsukau norėdama padėkoti
už vandens butelius,
kuriuos radau savo kabinete.
Taip, na, Tedas sakė,
kad jūs nevartojat cukraus.
Yra daug skanesnių becukrių dalykų.
Labai džiaugiuosi, kad dirbsite pas mus.
Tikiuosi, kad jūsų atėjimas
paskatins gerus pokyčius mūsų klube.
Tiesa, Higinsai?
Lesli?
Atsiprašau, aš tik…
Išvertė Laima Banionienė