IEKĀRE UZVAR VISU
Skatītāji ir nobalsojuši.
Dentonij, Džeimij.
Viens no jums šovakar dosies mājās.
Otrs turpinās
savu iekāres pilno piedzīvojumu.
Zvani nu omei, draugs.
Saki, lai sāk vārīt tēju.
Džeimij.
Iekāre ir beigusies.
Man žēl.
Jā!
Ko?
-Paldies! Eu, paldies!
-Oho!
-Tas ir ****.
-Paldies!
Tas ir totāls šoks.
Ļoti neveiksmīgi.
Jā, toties mums ir paveicies:
ar mums kopā ir zaudētājs Džeimijs.
Rāmāk, Filip. Esmu nevis vienkāršs,
bet slavenais zaudētājs.
Džeimij, klau, pirmkārt:
vai turēsi Eimijai doto solījumu?
-Vai tu viņu gaidīsi?
-Nē, nē.
Tā bija tikai spēle, vai saprotat?
Atrast smukāko meiteni,
tualetē ar viņu nokniebties, bildināt.
Stratēģija.
Par stratēģiju runājot:
tu izlēmi pamest savu klubu - Mančestru -
pašā sezonas sākumā. Kāpēc?
Tas man vienkārši bija jādara, saprotat?
Tai brīdī,
kad uzzināju par Džordža Harisona nāvi,
es sapratu, ka man jābeidz gaidīt,
kad sāksies īstā dzīve.
Jāsāk riskēt, jādzīvo ar pilnu krūti.
Bet Džordžs Harisons
nomira pirms 20 gadiem.
Jā, bet es tikai tikko uzzināju.
Kas Džeimiju Tārtu sagaida tālāk?
Nezinu. Atgriezīšos Mančestrā.
Protams, ja Peps mani ņems atpakaļ.
Jocīgi, ka par to ieminējies,
jo mums ir video.
Tev tas varētu šķist interesants.
VINAJS AHUDŽA - MANČESTRAS CITY
FUTBOLA DIREKTORS
Ko varat teikt par Džeimiju Tārtu
un viņa nākotni Mančestrā?
Jā, Džeimijs.
Mēs ar sievu tiešām domājām,
ka viņi ar Eimiju ir radīti viens otram.
Bet - nē, Mančestrā viņš neatgriezīsies.
Vēlam viņam veiksmi.
Paldies, ka iegriezies, Džeimij.
Vienmēr prieks redzēt.
Pēc pauzes:
vai tiešām zinātnieki ir atklājuši
zema tauku satura krēmu,
kas neliek vilties?
Izklausās pārāk neticami.
ŠORĪT
AR FILIPU & HOLLIJU
Ei! Džeimij! Džeimij!
Jā, jā. Protams, jā.
-Milzīgs paldies!
-Jā. Labi, jā.
-Kā iet, ko?
-Viss kārtībā, brāl?
-Jā.
-Žēl, ka tevi izmeta, vecīt.
Tā nu sanāca.
Paldies, vecīt. Paldies, draugs. Lūdzu.
Nē, viss kārtībā, vecīt. Jā, jā.
Sveiks, draugs! Kā iet?
-Kā tevi sauc?
-Stenlijs.
Stenlijs. Un tev patīk futbols, ja?
-Paldies, Džeimij.
-Labi, viss kārtībā. Jā.
Labi, uz redzīti! Bija prieks.
Es laikam iešu kājām, vecīt.
Ja? Lai veicas!
Pag! Tu pagājušonakt gulēji te?
Kāpēc?
Mēs ar Džeinu sastrīdējāmies,
un viņa iemeta upē manas atslēgas.
Jūs abi esat kā Frenks Sinatra
un Ava Gārdnere, ne?
Vai kā Frenks Sinatra un Mija Ferova.
Vai Frenks un... Vispār zini?
Es sāku saprast, ka vecais zilacis
ir bijis visai nepastāvīgs.
-Cik ir pulkstenis?
-9.20.
Skaidrs. Tūlīt būšu atpakaļ.
Nē, nē, nē. Paosti!
Parīzes guļamistaba.
Vil, uz pāris vārdiem!
-Jā, nāc iekšā.
-Viss kārtībā?
Nē, nekas nav kārtībā.
Vai tu veļai pieliki mīkstinātāju
ar lavandas smaržu?
Jā. Jā, pieliku.
Manai draudzenei lavanda patīk.
Esot nomierinoša.
Neievies pārmaiņas, kas var ietekmēt
spēlētāju noskaņojumu.
Piedodiet, treneri.
Ej. Ej prom.
Mēs gribam nevis mierīgus,
bet agresīvus sportistus.
Pat pēc dušas?
Tu gulēji te?
"Vai varbūt sapņot te."
Paldies, ka atvedi, mīļais.
Negribi ienākt apsveicināties?
-Nē.
-Labi.
-Kas tev šodien ieplānots?
-Līdz mačam - nekas.
Gribu, lai meitenes
izskraida 4-4-2 formējumu,
jo tā mazā Kokoruda
aizsardzībā ir sasodīts zvērs.
Un tad domāju tev pagatavot cordon bleu.
Naidžela saka: ja vistu iegriež,
tā būs daudz sulīgāka.
Nezinu, kas man šķiet seksīgāk:
tas, ka piemini Naidželu,
vai tas, ka lieto vārdu "sulīgs".
Jā!
-Jā, labi. Pietiks.
-Ko Teds dara?
Laikam ilgojas pēc mājām.
Atradis ko līdzīgu milzu dodžam.
-Lai veicas mačā, ja?
-Paldies!
Labrīt, Ted!
Sveika, Kīlij!
Vai tas ir lielais, ļaunais Rojs Kents?
Piedod. Viņš ļoti steidzas.
Tas nekas. Nu zini - "vaigs ir nauda", ne?
-Tas izskatījās jautri.
-Jā, esmu pilnīgā starā.
Un nāk par labu manam išiasam -
vibrācijas kārtīgi izmasē dibenu.
-Oho!
-Skat, kas ieradusies!
Ei!
Smalks ritenis.
Nevis ritenis, bet transformeris!
Jā, viņa tiešām ir ciets riekstiņš, ne?
Ei, dok... Daktere Šērona!
Labrīt!
Ko viņa te dara?
Vai tad mēs naudu nepārskaitām uz banku?
Man likās, Higinss viņu noalgoja
uz visu sezonu, ne?
Ei, Higins! Vai tu noalgoji
dakteri Šēronu, ar mani nesaskaņojot?
Jā. Likās, nenāks par sliktu.
Bet man vajadzēja pavaicāt tev, Ted,
tev taisnība.
Nē, man galīgi nav taisnība.
Zini, nu tu taču esi
futbola lietu direktors.
Tu pats drīksti pieņemt lēmumus.
Tomēr vajadzēja man uzrakstīt ziņu.
-100 % taisnība.
-Nē, 1000 % netaisnība!
Tu taču esi aizņemts cilvēks!
Kas tev šķiet labi, tas arī būs labi.
Bet tomēr nākamreiz
plānus saskaņo ar mani, labi?
-Nē, nesaskaņošu.
-Lieliski! Un pareizi! Neesmu tavs papiņš.
Tā, lieliski.
Esam tikuši pie jauna komandas biedra.
Nekas, man nav...
Kāpēc te ož kā pie manas omes?
Ted.
-Kad tu vēl to dabūsi dzirdēt...
-Stāsti vien, Rikij Bell!
Tevi neviens negrib.
Kā - mani neviens negrib?
Es esmu Džeimijs nolādētais Tārts.
Tu esi pārāk liels risks.
Tu uzvedies kā kretīns un pamet Mančestru.
Tad tu uzvedies kā kretīns
un piekrāp Eimiju ar Denīzi,
seksojot burbuļvannā.
Tevi neviens negrib.
Varbūt kāda komanda Spānijā vai Vācijā?
Hallo, Madrides Real?
Jūs Džeimiju Tārtu gribat?
Nē. Labi, paldies. Redzi?
Tu pat nerunāji spāniski.
Varbūt jums laiks pievērsties
karjerai televīzijā.
Tā ir Treisija, tava jaunā aģente.
Jums piedāvā piedalīties
jaunā realitātes šovā Ivisā.
Ko jūs teiktu par ekstazī lietošanu
katru vakaru trīs nedēļas no vietas?
Tev man jāpalīdz.
Džeimij, tu taču zini, ka esi man kā dēls.
Tagad - kā miris dēls,
tāpēc es tevi mīlu vēl vairāk.
Es tev nekā nevaru palīdzēt.
Teda Laso ciemkukulis ir klāt!
Lūdzu, neielauzieties bez uzaicinājuma.
Man varēja būt seanss.
Ā, pareizi. Nuja, es atvainojos.
-Vai varu kā palīdzēt?
-Nu, jā. Nē, es...
Jūsu pirmajā darba dienā
atnesu mazu našķīti.
-Nē, paldies.
-Nu beidziet!
Vienu mazu kumosiņu, ko?
Nu re!
Ļoti mīļi, treneri Laso,
bet es nelietoju cukuru.
Tiešām? Oho! Pirmoreiz redzu tādu cilvēku.
Biju tikai dzirdējis.
Viņi dzīvo tai bezdievīgajā Santamonikā.
Ticiet man, tas ir visu interesēs.
Agrāk es būtu aprijusi šokolādes tāfelīti,
stundu runājusi muļķības
un tad atslēgusies.
-Man tāpat iet ar videospēlēm.
-Kā tā?
Ziniet, tās ir kaut kas,
kas man sagādā prieku.
Bet tad es izliekos:
ja neļaušu sev spēlēt,
padarīšu savu dzīvi labāku.
Bet patiesībā
es tikai liedzu sev to,
kas mani dara laimīgu,
nevis mēģinu
sakārtot attiecības ar šo lietu.
Ei, kāda ir jūsu mīļākā grāmata?
Ļoti interesanti.
Kas tad? Ka mana atbilde ir Avots?
Zinu - negaidīti, ne? Varu paskaidrot...
Nē. Runāju par jūsu rīcību.
Šādi jūs mēģināt nodibināt kontaktu
ar jauniem cilvēkiem.
Loģisks piegājiens. Ļoti atbruņojošs.
Ja jums nav iebildumu, treneri Laso,
es šodien gribētu pavērot treniņu.
Paskatīties, kā viss funkcionē.
Jā, nē, protams.
Jā, jums ir aizskatuves caurlaide.
Pilnīga pieeja.
Paldies.
Labi.
Klau, zināt, ko es...
Un es tev ziņošu,
ko saka Dubai Air cilvēki.
Nu, tev ir kādi jautājumi?
Vai interneta iepazīšanās portālā
ir bezgaumīgi rakstīt, ka esmu bagāta?
Tikai tad,
ja priekšā liec vārdu "sasodīti".
Atvainojiet, atvainojiet.
Higins, jauki,
ka atdevi savu kabinetu Šēronai.
Jā, kluba vajadzības pirmajā vietā,
Leslij,
bet jums vajadzētu kabinetu -
vēlams, pašam savu.
Nē, jums ir pilnīga taisnība.
Vienkārši ir ļoti grūti izmest darbinieku
no viņa darba mājām.
Tas ir tikai uz laiku.
Varbūt... Kerolaina no reklāmas daļas?
Nē, viņa patlaban šķiras.
Turklāt viņai blakuskabinetā
sēž Smējīgais Līams.
Jauks cilvēks, bet...
Sveiks, Higins!
Kas ir tavs jaunais draugs?
Sveiks, Robert, mani sauc Teds. Jā.
Ei, mani sauc Džimijs.
Džimijs Papīrs?
Peidžs! Norāvu tūku.
Piedod, tas bija labs joks. Nolāpīts!
Sveiki, bos!
-Lūdzu.
-Paldies!
Kas tad tas?
Gribēju iedot jūsu biskvītus
dakterei Šēronai.
-Ko?
-Izrādās, viņa nelieto cukuru.
-Kas par sūda ķēmu!
-Jā.
Jūs esat bijusi pie psihologa, Rebeka?
Kāpēc?
Es pati momentā varu uzstādīt diagnozi.
Domāju, ka neievainojamība mani pasargās,
tāpēc gadiem ilgi cilvēkus atgrūdu,
kas noveda pie manām lielākajām bailēm:
es paliku viena. Nu un?
Nu un - patiešām. Es to nesaprotu.
Kāpēc maksāt kādam par to,
ko draugs izdarīs par brīvu?
Tieši tā. Nu tāpēc taču
cilvēkam ir draugi, vai ne?
Lai uzkrautu viņiem
savas problēmas un bažas, pareizi?
Nuja! Jā.
Jā.
Starp citu, jums nevajag izkratīt sirdi?
Nē. Jums?
Nē.
-Nu lūk!
-Tieši tā. Jā, labi.
Līdz vēlākam, bos!
-Lūdzu, Kīlij.
-Paldies, Aleksa.
Džeimij?
Es tevi nevajāju.
Sekoju tev pāris kvartālus
un nevarēju tev uzrakstīt,
jo izdzēsu tavu numuru.
Lūk, gadījos pilsētā
un gribēju ar tevi parunāties,
jo es aizgāju no Mančestras
realitātes šova dēļ
un mani patrieca no abiem.
Un nu pats nesaprotu, ko daru,
bet gribēju ar kādu par to parunāt, jo...
Un, kad domāju par aprunāšanos,
es domāju par tevi.
Tā nu es tev pāris kvartālus sekoju.
Nē, es meloju.
Es tev sekoju visu tavu pusdienlaiku.
Bet es tikai mēģināju saņemt dūšu,
lai pateiktu tev čau.
Tad nu... čau.
Vai tā var?
Tu izdzēsi manu numuru?
Jā.
Jūs ellīgi labi spēlējāt.
Bet zaudējāt.
Gribu, lai šo sajūtu ielāgojat.
Iededziniet šo brīdi savās smadzenēs.
Labi.
-Vai tagad būs trofejas, tēvoci Roj?
-Jā, jā.
Emilijas mamma visām sagādāja
mierinājuma trofejas.
Droši vien kaisīt naudu vējā ir jauki.
"Labāk ģērbtā"? Tas ir stulbi.
Jums visām ir vienādas drēbes.
Tu.
Tā, zināt ko?
Sadaliet pašas savas balvas par to,
ka neko nevinnējāt.
Treneri Kent!
Manā jaunībā par zaudējumu uz mani bļāva.
Manā tāpat.
Taču mani skarba apiešanās nebiedēja.
Ja vien zināju,
ka trenerim viss nav pie pakaļas.
Eu! Jūs trenēt man bija gods.
Ceru, ka nākamgad spēlēsiet atkal.
Bet tikai tad,
ja jūs, dirsā, to gribēsiet.
Lūk, mēs zaudējām.
Starpība būtu bijusi mazāka,
bet vienus no vārtiem neieskaitīja,
jo izrādās,
ka deviņgadīgie nedrīkst sist galviņas.
Sūda smadzeņu attīstība!
Kīlij?
-Ko tu tur dari?
-Neko.
Kāpēc aizmeti telefonu?
Domāju, ka esi laupītājs,
un negribēju, lai to nozodz.
Tāpēc aizmeti uz turieni?
Jā.
Tu masturbēji?
Parādi.
Nē, labāk ne.
Mīļā, beidz. Nekaunies.
Lai kas tur būtu - viss kārtībā.
Man patīk skatīties, kā pārīši sekso mežā.
Tiešām? Kāpēc?
Jo es nekad nevarēšu būt tik brīvs.
Nu parādi!
Man ir jāzina, kas tevi uzbudina.
LEĢENDĀRAIS ROJS KENTS BEIDZ KARJERU
Es paziņoju...
ka aizeju...
no...
Bļāviens, kas tas?
Tas ir tavs fetišs?
Es nožēlojamā stāvoklī?
Tu tur neesi nožēlojams.
Tu esi aizrautīgs un ievainojams.
Ak dievs, tas ir drausmīgi seksīgi, un,
kopš pameti futbolu, tu tāds vairs neesi.
Manā vecumā un ar sačakarētu celi
es nevaru būt futbolists.
-Tā tas vienkārši ir.
-Kāpēc nepamēģini komentētāja darbu?
Ak dievs!
Es zinu, ka tas ir sasodīti stulbi,
bet vismaz
būsi atgriezies futbola pasaulē.
Tev tās pietrūkst, Roj. Es zinu.
Tu esi tāds pats kā Džeimijs.
Nedomāju,
ka saruna varētu kļūt vēl briesmīgāka.
Jēziņ!
Jā, es viņu šodien satiku.
Viņš grib atgriezties un spēlēt Richmond.
Viņš ir kā no laivas izmests. Tāpat kā tu.
Bet viņš vismaz cenšas tikt atpakaļ.
Redzi? Nožēlojami.
Nē, tas nav nožēlojami.
Tas ir drosmīgi.
Ei, es saprotu.
Ja nemēģināsi, nebūs jācieš.
Bet, ja nemēģināsi,
man būs jāmasturbē,
skatoties video, kā tu raudi.
Labi. Es vienreiz pamēģināšu.
Bet, kad tas izrādīsies tizli
un man riebsies,
es noalgošu baru bērnu,
kas tev visur sekos un brēks:
"Es taču teicu, es taču teicu!"
Gadsimtiem ilgi.
Labprāt gribētu šādu uzmanību.
Ko tu tam visu pipeļu princim pateici
par atgriešanos Richmond?
Pateicu, ka viņš nerunā ar īsto cilvēku.
Es viņu nosaucu par Tedu.
Par godu Tedam Dansonam.
Visu laiku izcilākais.
Zini, ar Cheers un Curb sākot
un The Good Place beidzot. Kāda karjera!
Nu, viņš būtībā ir
Džūlijas Lūisas-Dreifūsas vīrišķā versija.
Un viņa ir Deiva Grola sievišķā versija.
Jā. Visi trīs apveltīti
ar Mida pieskārienu, vai ne?
Prieks tevi redzēt, Džeimij.
Apsēdies.
Kā iet?
Satriecoši.
-Ja?
-Lieliski.
Tīri labi.
Labi, esmu nelielā depresijā. Jā.
Sūdīgi, Ted.
Īsti amerikāņu kalniņi.
Prieks, ka esmu gana liels,
lai varētu iekāpt.
Vai varu kā palīdzēt?
Es runāju ar Kīliju
un iedomājos, nu, ka varbūt es varētu
atgriezties un spēlēt Richmond?
Nezinu gan, Džeimij.
Tu sadedzināji daudz tiltu.
Klau, treneri, Richmond man ir vajadzīgs.
Un Richmond esi vajadzīgs tu.
-Paldies, Meja.
-Paldies.
Vispār, Meja, vai tu varētu
palūgt puišiem bāra galā,
lai viņi uz mani neblenž, lūdzu?
Eu, jūs trīs, - pisiet prom!
-Protams, Meja.
-Piedod!
Pišam prom.
Veci cilvēki ir tik viedi!
Kā tādi gari Jodas.
Priekā!
Džeimij, ļauj vaicāt:
kāpēc piedalījies tai realitātes šovā?
Zini, Mančestrā tevi bieži laida laukumā.
Nezinu. Likās, būs forši.
Uzspodrinās manu zīmolu.
Es to darīju, lai nokaitinātu tēti.
Viņš mani lamāja pēc katras spēles.
Kā es spēlēju, cik minūtes spēlēju,
kā sēdēju uz soliņa, kad nespēlēju...
Es traks varēju palikt.
Viņš var būt tāds nedaudz...
Jā.
Zini, esmu pamanījis, ka reizēm bargs tēvs
ir tieši tas, kas dažiem puišiem
palīdz kļūt izciliem.
Zini, esmu dzirdējis,
ka Bono tēvs esot bijis īpašs gadījums.
Bet Joshua Tree arī, tā ka...
Un jums?
Jūsu sencis arī bija tāds?
Nē.
Nē, mans tēvs skarbāks bija pret sevi,
nevis pret mani.
Jums ir paveicies.
Nu, ko tad teiksiet, treneri?
Džeimij, tu esi fantastisks spēlētājs.
Bet man tā nešķiet laba doma.
Jā.
Tā, tagad vienu tādu,
lai izskatās, ka viņi sēž man plaukstā.
Tas nu gan ir stulbums.
-Velns parāvis!
-Pag, tas bija vakar?
Ko jūs tur cepaties?
Izskatās,
ka Džeimijs atgriezīsies Richmond.
Izskatās, ka viņi sēž viņam plaukstā.
Sāc taču spēlēt!
Nu sit taču!
Šodien pasūtīts īpaši pikants treniņš?
Jā, ar Nando's peri-peri mērci, ne?
Kas, ellē, tas bija?
Ko tu gaidi?
Kāpēc ar katru reizi, kad atskatos,
liekas, ka viņa nāk aizvien tuvāk?
-Paldies, Vil.
-Lūdzu.
Optisks māns, ko izraisa
tava neuzticēšanās viņas profesijai?
Metafora?
Bingo, Ringo.
Vai tur ir ananass?
Jēziņ!
Es piekrītu Tedam.
Mums ir par daudz nekompetentu svešinieku.
Šaubos, vai esmu tā teicis, ne?
-Man ne. To teica viņš.
-Jā.
Nu beidziet,
viņa skaidri un gaiši nāk tuvāk!
-Jā!
-Jā, sit!
Nu paskat tik! Ei, Neit!
-Uzpūt divas reizes, ko?
-Jā.
Ei, Sem! Apstājies! Ei!
Klau, mīlīt, kad sit piespēli,
tad dari to ar spēku.
Lai Danijs skrien bumbai pakaļ
kā pazudušam bērnam stāvlaukumā.
Jūs varētu labāk?
Nu tad nāciet un parādiet!
Eu! Rāmāk, draugs.
Nē, nē, viss kārtībā. Semam taisnība.
Šai laukumā nenotiek nekas tāds,
ko es varētu izdarīt labāk par jums.
Ja vien nesākat spēlēt spēli
"pabeidz šo Džimija Bafeta tekstu".
Tad es mainītu jūsu garumu un attieksmi
uz vella paraušanu.
Tu... Ei, Sem!
-Es cenšos palīdzēt komandai.
-Meli.
Labi.
Es ātri iešu apskatīties,
kas viņam lēcies.
Parasti viņš tāds nav, ziniet, tā ka...
Laikam Semam nepatīk Džimijs Bafets.
Kas ir Džimijs Bafets?
Tiešām?
Ei! Sem! Pagaidi.
Ei, tev ar mani ir kaut kas runājams?
Nē.
Tiešām?
Izskatās, ka tev kaut kas nedod mieru.
Apmēram tā: "Esmu par kaut ko dusmīgs,
tāpēc es tagad palamāšos."
Nu, es esmu dusmīgs.
Un es lamājos
un katru reizi pēc tam nožēloju.
Jo lamuvārdus lieto tad,
kad neatrod īstos vārdus,
lai varētu izteikt savas domas.
Izņemot Bērniju Maku.
Viņš ar tiem šķaidījās kā van Gogs
ar dzelteno krāsu - efektīvi.
-Nu, stāsti!
-Neticami, ka ņemsiet atpakaļ Džeimiju.
-Komandā.
-Ko?
Tviterī redzēju jūsu kopbildi.
Sem, tviterī ir pilns
ar visādām trakām lietām.
Viens bija uztaisījis kontu manām ūsām.
Cik ģērbtuves kautiņu mums ir bijis
pēc Džeimija aiziešanas?
-Neviena.
Vai esam vinnējuši? Nē, bet vinnēsim.
Es tam ticu. Jūs ne?
Lai arī Džeimijs māk iesist vārtus,
viņš nav pelnījis te atrasties.
Neviens komandas biedrs man nav licis
justies tik slikti kā Džeimijs.
-Sem, es saprotu, ka esi uz viņu dusmīgs.
-Ne jau uz viņu.
Es dusmojos uz jums.
Jūs mums pat nepavaicājāt.
Nudien, Sem, nedomāju,
ka man bija kas vaicājams.
Es Džeimijam pateicu, ka tas nenotiks.
-Tagad es jūtos neērti.
-Domāju gan.
Vai visi redzēja,
kā es aizdrāzos no laukuma un...
Nē, neviens.
Jā, vecīt, visi redzēja. Nu beidz.
Skaidrs, ka redzēja.
-Treneri, es ļoti atvainojos.
-Ir jau labi, Sem, skaidrs?
Tu esi komandas līderis.
Es gribu, lai saki, ko domā.
Paldies.
Ziniet, katru reizi,
kad mans tēvs jūs ierauga TV,
viņš priecājas, ka esmu te.
Ka pie jums esmu drošās rokās.
Tas ir pagodinājums.
Es pateicos.
Tu taču zini,
ka likšu tev skriet soda apļus?
-Es cerēju, ka liksiet.
-Labi, dodies.
-Paldies.
-Jā.
-Lieliski atrisināts, Ted.
-Vai...
Paldies, Higins.
Ko jūs darāt?
Atvainojiet.
Ko jūs parasti darāt ar skropstām?
Es tās lieku mierā.
Atvainojiet.
-Čau.
Gribēju zināt, kā tev iet.
Džeimijs Karagers man atsūtīja puķes.
SVEICU
SKY SPORTS ĢIMENĒ - DŽEIMIJS K.
Kad spēlējām, viens otru nicinājām,
bet tagad viņš man sūta puķes.
Kā, dirsā, viņš zina,
ka man patīk baltas orhidejas?
Mīļais, nedaudz uztraukties ir dabiski.
Es neuztraucos. Te nav nekā briesmīga.
TV nav aizsardzības.
Nu kas tad?
Vienkārši... Ja nu...
Ja nu visi domās, ka esmu sūdīgs?
Kopš kura laika tevi interesē citu domas?
Tu esi Rojs sasodītais Kents.
Kenta kungs, jūs gaida.
Man jāiet. Paldies.
Satriec viņus! Rojo!
-Sveicu raidījumā, Roj.
-Jā, jā.
Tas pats vecais Rojs Kents!
Roj, centies nekļūt
pārāk emocionāls, labi?
Ejam gaisā pēc piecām sekundēm.
Četri, trīs, divi.
GILLETTE
FUTBOLA SESTDIENA
Kas par spēli! Mančestras United
uzveica Čelsiju 1:0.
Līdz ar to Čelsija izkrīt no UEFA,
bet United nonāk pirmajā trijniekā -
pagaidām.
Kris, vai šis bija gadījums,
kad United uzvarēja vai Čelsija zaudēja?
Pēdējās 30 minūtēs
United sāka spēlēt īpaši precīzi,
bet man abu komandu spēle likās laba.
-Džordž?
-Īsta vienlīdzīga cīņa.
Zini, futbols visā tā skaistumā.
Mums pievienojas Rojs Kents,
bijusī Čelsijas leģenda.
Sveicam, Roj!
Nuja. Kā tev likās?
Vai tavs bijušais klubs spēlēja labi?
Nē. Man likās, ka viņi spēlēja sūdīgi.
Mēs atvainojamies skatītājiem.
Rojs Kents ar piparotiem izteicieniem.
Vai paskaidrosi sīkāk, Roj?
Labi. Čelsija šodien spēlēja sūdīgi.
Viņi bija šokējoši.
Skatoties nebija sajūta,
ka viņi spēlē savās mājās.
Viņi bija pārāk bikli.
Izrādīja United par daudz cieņas.
Viņiem paveicās, ka nezaudēja
ar trīs, četru vai desmit vārtu starpību.
Skarbi, Roj.
United pēdējā laikā ir labi rezultāti.
Kuru tas rausta, Kris?
Tas nav attaisnojums,
lai spēlētu tā, it kā baidītos.
Tās bija redzamas viņu sejās:
pazemīgas bailes.
Kā bērniem, kas stāv rindā pie
Ziemassvētku vecīša, kurš palaiž rokas.
Lepojieties taču ar savu sūda formu
vai arī nevelciet to, dirsā, vispār!
Roj Kent, tu nolādētā leģenda!
-Nu tā tas ir jādara!
-Man patīk viņa atklātā valoda.
Mēs vēlreiz atvainojamies
gandrīz par katru Roja vārdu.
Higins, tu esi
viens no "Dimanta Dukšu" dibinātājiem,
tāpēc mums sāp mūsu sirsniņas,
kad redzam tevi klimstam pa ēku.
Vīrs bez sava galda.
Tāpēc gribam tevi aicināt pārcelties
pie mums - pie mana drauga Neita.
Ko teiksi?
Tas būtu ideāli!
Tas ir, ja Neitanam nav iebildumu.
Jā, protams.
Kabineta biedri!
Atvaino!
Pirms laižaties prom,
mums jāpārrunā vēl viena futbola lieta.
Runa ir
par Džeimija Tārta nākotni šai komandā.
-Domāju, tā jau ir izlemta.
-Nu, es arī,
bet Sems mūsu sarunā to atlēma atpakaļ.
-Sems grib, lai Džeimijs nāk atpakaļ?
-Nē.
Sems man atgādināja,
ka viņam pašam ir lielisks tētis.
Visiem tāda nav.
Un vai idejai "nekad nepadoties",
ko bieži pieminam sportā,
nevajadzētu attiekties arī uz cilvēkiem?
Divi dūži ir liels kārdinājums.
Varētu būt tieši tas, kas vajadzīgs.
Bet tas varētu komandu demoralizēt -
viens cilvēks,
kurš visu laiku citus noniecina...
Vil! Vil! Ne jau zem skapīšiem!
Uz sola, vecīt. Nu taču!
Atvainojiet.
Kāds pamuļķis!
Ko es tikko teicu?
-Ko saki tu, treneri?
-Par: viņš ir labs spēlētājs.
Pret: viņš ir kaka boles traukā.
Tā, "Dimanta Dukši", kā suņveidīgajiem
mums nebūtu jābūt pretstatītiem īkšķiem.
Bet es jums prasīšu:
īkšķi uz augšu vai uz leju?
Labi. Labi.
ROJS BIJA LIELISKS.
PASPRUKA PĀRIS NECENZĒTU VĀRDU,
BET MĒS LABPRĀT VIŅU REDZĒTU ATKAL.
SKY SPORTS PRODUCENTS
Sveiks!
Kā gāja?
Nu, mīļais, saki kaut ko.
Ko, tu izliksies, ka tev riebās?
Tu biji lielisks.
-Velns, tev tiešām riebās.
-Iedosi savu telefonu?
Roj, man ļoti žēl.
Vienkārši...
Nu, tas jau nav svarīgi,
bet tu visiem patiki.
Un tviteris bijā stāvā sajūsmā.
Bet, ja negribi,
tev tas vairs nebūs jādara, tāpēc...
Ņem.
Atkal sajust spēli bija patīkami.
Labi.
Ko tu dari?
Tu man palīdzēji palīdzēt sev pašam.
Jau atkal.
Tāpēc gribēju tev pienācīgi pateikties.
Palaid video.
Es paziņoju...
ka aizeju...
no...
Ei, tā ir viņa!
Arlabvakar, treneri Laso.
Un paldies, ka ļāvāt pavērot treniņu.
Daži treneri, to padzirdot vien,
sāk meklēt sazvērestību.
Nezināju, ka man ir izvēle.
Es tikai ākstos.
Turklāt manas sazvērestības
lielākoties grozās ap brīvmūrniekiem,
pateicoties vairākām Disney multenēm,
ko redzēju bērnībā.
Aizbraukšu mājās un nosūtīšu jums e-pastā
savus novērojumus.
Nu beidziet, šaujiet laukā!
Lasīt to e-pastu būs tas pats,
kas klausīties jūsu domu kaverversiju.
Šo meldiņu
es labāk noklausītos oriģinālizpildījumā.
-Nu, ja uzstājat.
-Uzstāju.
Šeit valda brīnišķīga atmosfēra.
Visi darbinieki ir iejūtīgi un laipni
un tiešām cits citā ieklausās.
Jā, esmu pamanījis to pašu.
Klau, pavaicāšu tā:
vai jums liekas, ka mums ir situācija
"nav jālabo tas, kas nav saplīsis"?
Kā uz to skatās.
Vai visi piekrīt, ka astoņi neizšķirti
bez uzvaras skaitās "nav saplīsis"?
Jā.
Smaga ir tā galva,
kas valkā cepuri ar nagu, treneri Laso.
Jums galvā noteikti ir daudz domu.
Ceru, ka kādreiz varēsim tās pārrunāt.
Jā. Nē, labprāt.
Labi. Arlabvakar, dok... dakter! Dakter!
Piedodiet.
Varat mani saukt par doku. Es atļauju.
Paldies dievam! Tas mani beidza vai nost!
Jūs pati redzējāt.
Vienkārši tā ir laba iesauka.
Paisuma princis.
Tā ir jūsu iesauka man?
Nē, treneri Laso. Mana mīļākā grāmata.
Dubai Air pieprasīja konkrēti Semu.
Piektdien ir fotosesija.
Prieks par viņu!
Tas jauneklis ir pelnījis atzinību.
Jā.
Labdien. Atvainojiet, ka traucēju.
Es esmu Šērona Fīldstone.
Jā. O, priecājos iepazīties,
daktere Fīldstone.
-Lūdzu, sauciet mani par Šēronu.
-Sveiki! Priecājos iepazīties.
Es tikai gribēju ienākt
un pateikt paldies par jūsu dāvanu -
ūdens pudeļu komplektu.
Jā, nu Teds teica,
ka jūs nelietojat cukuru.
Ir tik daudz citu lietu bez cukura!
Es tiešām priecājos,
ka esat mums pievienojusies.
Ceru, ka dosiet to uzrāvienu,
kas mums nepieciešams.
Vai ne, Higins?
Leslij?
Atvainojiet, es tikai...
Tulkojis Imants Pakalnietis