Para penonton di rumah telah mengundi.
Danthony, Jamie. Salah seorang
antara kamu akan tersingkir malam ini.
Peserta lain akan meneruskan
perjalanan penuh keghairahan.
Lebih baik hubungi nenek awak.
Suruh dia masak air.
Jamie.
Keghairahan awak terhenti di sini.
Maafkan saya.
Ya!
Apa?
- Terima kasih!
- Wah!
- Mengarut.
- Terima kasih!
Ia memang mengejutkan.
Memang malang.
Ya, tapi kita bertuah kerana bersama kita
di studio hari ini, lelaki malang, Jamie.
Tenang, Phillip. Saya bukan lelaki
malang biasa, saya si lelaki malang.
Jamie, pertama sekali,
awak akan tepati janji kepada Amy?
- Awak akan tunggu dia?
- Tak.
Saya cuma bermain, awak faham maksud saya?
Cari wanita paling cantik,
berasmara dengan dia di tandas,
melamar dia. Strategi.
Bercakap tentang strategi, awak putuskan
untuk tinggalkan kelab awak, Man City,
semasa permulaan musim. Kenapa?
Ia cuma sesuatu yang saya perlu buat,
faham maksud saya?
Selepas saya tahu George Harrison mati,
saya sedar saya perlu berhenti
menunggu kehidupan untuk bermula.
Mula ambil peluang.
Jalani kehidupan sepenuhnya.
Tapi George Harrison mati 20 tahun lalu.
Ya, tapi saya baru tahu.
Apa rancangan Jamie Tartt yang seterusnya?
Entahlah. Sertai Man City semula.
Jika Pep terima saya, itu rancangannya.
Kelakar apabila awak cakap begitu
sebab kami ada klip.
Awak mungkin akan rasa ia menarik.
VINAI AHUJA - MANCHESTER CITY
PENGARAH BOLA SEPAK
Apa pendapat awak tentang Jamie Tartt
dan masa depannya dengan Manchester City?
Ya, Jamie.
Saya dan isteri fikir dia dan Amy
memang ditakdirkan bersama.
Tapi tak, dia takkan kembali ke Man City.
Kami doakan dia berjaya.
Terima kasih kerana singgah, Jamie.
Seperti biasa, gembira bertemu awak.
Selepas ini,
adakah para saintis memang berjaya temui,
kastard rendah lemak
yang tak buat anda sedih?
Bunyinya seperti sukar dipercayai.
THIS MORNING
BERSAMA PHILLIP & HOLLY
Hei! Jamie!
Ya. Sudah tentu, ya.
- Terima kasih banyak…
- Ya. Baiklah, ya.
- Apa khabar?
- Awak sihat?
- Ya, di sini.
- Saya simpati awak disingkirkan.
Perlu terima realiti.
Terima kasih. Ini dia. Tiada masalah. Ya.
Helo. Apa khabar?
- Siapa nama awak?
- Stanley.
Stanley. Awak suka bola sepak?
- Terima kasih, Jamie.
- Baiklah. Tiada masalah. Ya.
Baiklah, jumpa lagi. Gembira bertemu kamu.
Sebenarnya saya rasa nak berjalan.
Okey? Baiklah.
Sekejap. Awak tidur di sini malam tadi?
Kenapa?
Saya dan Jane bergaduh malam tadi,
dan dia campak kunci saya dalam sungai.
Hei, kamu seperti Frank Sinatra
dan Ava Gardner, okey?
Atau Frank Sinatra dan Mia Farrow.
Atau Frank dan... Awak tahu sesuatu?
Saya mula sedar yang Ol' Blue Eyes
mungkin tak dapat diramal.
- Hei, dah pukul berapa?
- 9:20.
Baiklah. Saya akan datang semula.
Tidak! Bau ini.
Bilik tidur Paris.
Will, saya nak bercakap dengan awak.
- Ya, masuk.
- Awak okey?
Tak, saya tak okey.
Awak masukkan pelembut fabrik
berbau lavender dalam pakaian yang dicuci?
Ya, betul.
Teman wanita saya suka lavender.
Dia rasa ia sangat menenangkan.
Jangan buat perubahan yang boleh
mengganggu pemikiran para pemain.
Maaf, jurulatih.
Pergilah. Keluar.
Kita tak perlukan atlet yang tenang.
Kita nak atlet yang agresif.
Walaupun selepas mereka mandi?
Awak tidur di sini?
"Penyelesaian kepada masalah."
Terima kasih kerana hantar saya.
Awak nak masuk? Menyapa mereka?
- Tak nak.
- Okey.
Awak ada rancangan hari ini?
Tak ada apa-apa rancangan
sebelum perlawanan nanti.
Saya nak mereka berlari
dengan formasi berlian 4-4-2
sebab budak Kokoruda itu
memang hebat dalam pertahanan.
Kemudian saya nak masakkan awak
cordon bleu untuk makan malam.
Nigella cakap potong ayam kepada dua,
ia akan jadi lebih lembap.
Entah mana satu yang buat saya
lebih terangsang,
awak sebut Nigella
atau guna perkataan "lembap."
Ya!
- Ya, baiklah. Ini bagus.
- Apa yang Ted buat?
Mungkin rindu negaranya.
Itu yang paling menyerupai Dodge Ram.
- Saya hargainya.
- Semoga berjaya untuk perlawanan nanti.
Selamat pagi, Ted!
Hai, Keeley! Itu Roy Kent dalam kereta?
Maaf. Dia nak cepat.
Tak mengapa. Hei, awak tahu,
"masa itu duit," bukan?
- Ia nampak seronok.
- Ya. Ia memang hebat.
Ia juga bagus untuk siatika.
Getaran itu bagus untuk punggung saya.
- Wah!
- Hei, lihatlah siapa datang.
Hei.
Basikal yang hebat.
Itu bukan basikal, itu transformer.
Ya, dia memang lebih menarik
daripada rupanya.
Hei, Dok…tor Sharon!
Selamat pagi.
Apa dia buat di sini?
Bukankah kita dah bayar dia?
Saya rasa Higgins upah dia
sepanjang musim ini, bukan?
Hei, Higgins. Awak upah Dr. Sharon
tanpa berbincang dengan saya dahulu?
Ya. Saya fikir ia tiada masalah.
Tapi saya patut tanya awak dahulu, Ted.
Betul cakap awak.
Tak, saya salah.
Awak Pengarah Operasi Bola Sepak.
Awak perlu boleh buat keputusan sendiri.
Apa pun, awak patut mesej saya dahulu.
- Memang betul.
- Tak, ia memang salah!
Awak orang yang sibuk!
Apa saja yang awak rasa terbaik
akan jadi yang terbaik!
Lain kali jika ada rancangan, saya nak
awak bincang dengan saya dahulu. Okey?
- Saya takkan berbincang.
- Bagus! Untuk apa? Saya bukan ayah awak.
Okey, bagus. Kita ada ahli pasukan baru.
Tak mengapa. Saya tak ada...
Kenapa ada bau
seperti rumah nenek saya di sini?
Oh, Ted.
- Awak takkan percaya.
- Cakaplah, Ricky Bell.
Tiada pasukan nak awak.
Apa maksud awak tiada pasukan nak saya?
Saya Jamie Tartt.
Awak liabiliti yang terlalu sukar.
Awak bersikap seperti orang teruk
dan tinggalkan Man City.
Kemudian bersikap seperti lelaki tak guna
dan curang kepada Amy dengan Denise
dengan berasmara di jakuzi.
Tiada sesiapa nak awak.
Bagaimana dengan pasukan
di Sepanyol atau Jerman?
Helo, Real Madrid? Awak nak Jamie Tartt?
Tak nak. Okey, terima kasih. Nampak?
Awak tak pandai berbahasa Sepanyol.
Mungkin dah sampai masa untuk awak fokus
kepada kerjaya televisyen.
Ini Tracey, ejen bakat baru awak.
Awak dapat tawaran menarik
untuk rancangan realiti baru di Ibiza.
Apa pendapat awak tentang ambil ekstasi
setiap malam selama tiga minggu?
Awak perlu tolong saya.
Jamie, awak tahu
saya anggap awak seperti anak.
Sekarang awak seperti anak yang dah mati,
maksudnya saya lebih sayangkan awak.
Tiada apa yang saya boleh buat.
Gerabak Alu-Aluan Ted Lasso dah sampai.
Tolong jangan masuk begitu di sini.
Saya mungkin sedang ada sesi.
Betul. Sudah tentu, maaf.
- Boleh saya tolong?
- Ya. Tak, saya...
Saya belikan awak sesuatu
untuk hari pertama awak bekerja.
- Tak mengapa, terima kasih.
- Tolonglah.
Cubalah sedikit, okey?
Begitulah.
Awak bertimbang rasa, Jurulatih Lasso.
Tapi saya tak makan makanan manis.
Betulkah? Saya tak pernah jumpa
orang yang tak makan makanan manis.
Hanya pernah dengar,
dan mereka tinggal di tempat bosan
bernama Santa Monica.
Percayalah, ia yang terbaik untuk semua.
Dahulu, saya akan makan
Cadbury's Flake dengan cepat,
bercakap perkara mengarut selama satu jam
hingga saya pengsan.
- Saya pun begitu dengan permainan video.
- Bagaimana?
Ia cuma sesuatu
yang saya sangat suka dalam hidup.
Tapi kemudian saya berpura-pura
mengelak daripada bermain
akan buat hidup saya lebih bagus.
Tapi realitinya,
saya cuma menghalang diri daripada
buat sesuatu yang buat saya gembira,
berbanding cuba memperbaiki
hubungan saya dengannya.
Hei, apa buku kegemaran awak?
Ia menarik.
Apa? Saya suka The Fountainhead?
Jawapan yang tak dijangka, bukan?
Saya boleh jelaskan...
Tak, perkara yang awak buat.
Jelas sekali ini cara awak
untuk berhubung dengan orang baru.
Masuk akal. Ia memang sangat menarik.
Jika awak tak kisah, Jurulatih Lasso,
saya nak melihat latihan hari ini.
Lihat cara semuanya diuruskan.
Ya, tiada masalah.
Ya, awak dapat pas belakang pentas.
Akses penuh.
Terima kasih.
Okey.
Hei, awak tahu apa yang saya...
Saya akan maklumkan kepada awak
keputusan Dubai Air.
Baiklah, ada soalan untuk saya?
Ia nampak murah untuk cakap saya kaya
dalam profil janji temu dalam talian?
Hanya jika awak tambah
perkataan "sangat" di depannya.
Maaf.
Higgins, awak sangat baik
kerana beri pejabat kepada Sharon.
Ya, ia mentaliti pertama kelab, Leslie,
tapi awak sepatutnya ada pejabat,
lebih bagus jika pejabat sendiri.
Tak, betul cakap awak.
Sangat sukar untuk halau pekerja
dari tempat kerja mereka sendiri.
Ia cuma sementara.
Bagaimana dengan Caroline di jualan iklan?
Jangan, dia sedang melalui perpisahan.
Lagipun, dia di sebelah
Liam yang Suka Ketawa.
Lelaki yang baik, tapi…
Hei, Higgins. Siapa kawan baru kita ini?
Hai, Robert. Nama saya Ted. Ya.
Hei, nama saya Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Saya silap.
Maaf, ia memang hebat. Teruknya.
Hei, bos.
- Untuk awak.
- Terima kasih.
Apa ini?
Saya cuba beri biskut awak
kepada Dr. Sharon.
- Apa?
- Nampaknya dia tak makan makanan manis.
- Teruknya!
- Ya.
Awak pernah jumpa ahli terapi, Rebecca?
Untuk apa? Saya boleh mendiagnosis
diri sendiri dengan mudah.
Saya fikir jadi orang kuat
boleh melindungi saya,
bertahun-tahun saya tak terima sesiapa,
buat saya hadapi ketakutan utama.
Bersendirian. Apa masalahnya?
Apa masalahnya, betul. Saya tak faham.
Kenapa bayar seseorang untuk buat sesuatu
yang kawan akan buat secara percuma?
Betul. Itulah sebabnya
awak ada kawan, bukan?
Untuk membebankan mereka dengan
masalah dan keresahan awak, bukan?
Betul.
Ya. Jadi, ada apa-apa awak nak luahkan?
Tiada. Awak?
Tiada.
- Lihatlah, mudah saja.
- Betul. Ya, okey.
Jumpa nanti, bos.
- Untuk awak, Keeley.
- Terima kasih, Alex.
Jamie?
Saya bukan menghendap awak.
Saya ekori awak dari beberapa blok tadi,
dan saya tak boleh mesej awak
sebab dah padam nombor awak.
Saya datang ke bandar ini
dan nak bercakap dengan awak
sebab saya tinggalkan Man City
untuk sertai rancangan realiti televisyen,
dan saya tersingkir daripada kedua-duanya.
Saya tak tahu apa yang saya buat,
tapi saya cuma nak bercakap
dengan seseorang tentangnya sebab...
Apabila berfikir tentang bercakap,
saya fikirkan tentang awak…
Jadi saya ekori awak
dari beberapa blok tadi.
Tak, saya tipu.
Saya ekori awak sepanjang
waktu makan tengah hari awak.
Tapi saya cuma cuba
kumpulkan keberanian untuk menyapa.
Jadi, hai.
Awak tak kisah?
Awak padam nombor saya?
Ya.
Kamu bermain dengan bagus.
Tapi kamu kalah.
Saya nak kamu ingat perasaan ini.
Ingat ia selamanya.
Bagus.
Masa untuk dapatkan trofi, Pak Cik Roy?
Ya.
Ibu Emily beli trofi sagu hati
untuk semua.
Pasti bagus dapat berbelanja sesuka hati.
"Pakaian terbaik"? Teruknya.
Kamu semua pakai baju yang sama.
Awak.
Beginilah.
Pilih sendiri. Berseronoklah dengan trofi
walaupun tak menang apa-apa.
Jurulatih Kent.
Semasa kecil,
saya akan dimarahi kerana kalah.
Sama. Tapi, ketegasan
tak pernah menghalang saya.
Asalkan saya tahu jurulatih ambil berat.
Hei! Saya berbesar hati
melatih kamu semua.
Saya harap kamu datang semula
dan bermain tahun depan.
Tapi hanya jika kamu serius.
Kami kalah.
Sepatutnya tak jauh ketinggalan,
tapi satu jaringan dibatalkan
sebab nampaknya budak sembilan tahun
tak dibenarkan menanduk lagi.
Untuk perkembangan otak.
Keeley?
- Apa yang awak buat?
- Tak buat apa-apa.
Kenapa campak telefon?
Saya fikir awak penceroboh
dan tak nak awak mencurinya.
Jadi awak campak ke sana?
Ya.
Awak beronani?
Tunjuk kepada saya.
Tak perlu, tak mengapa.
Sayang, tolonglah. Tak perlu malu.
Apa pun ia, saya tak kisah.
Saya suka tonton pasangan
berasmara di hutan.
Betulkah? Kenapa?
Sebab saya tak boleh jadi bebas begitu.
Cepatlah, saya nak lihat.
Saya patut tahu
apa yang buat awak terangsang.
LEGENDA WEST LONDON,
ROY KENT MENAMATKAN KERJAYANYA
Saya mengumumkan…
persaraan saya…
daripada...
Apa ini?
Ini yang buat awak terangsang?
Saya nampak menyedihkan?
Awak tak nampak menyedihkan.
Awak bersemangat dan lemah.
Ia mengghairahkan dan dah lama awak
tak begitu sejak tinggalkan bola sepak.
Di usia ini dengan kecederaan lutut,
saya tak boleh jadi pemain bola sepak.
- Itulah caranya.
- Kenapa tak cuba jadi pengulas sukan?
Aduhai!
Saya tahu ia memang dungu.
Tapi awak akan terlibat
dalam perlawanan semula.
Awak rindukannya, Roy. Saya tahu.
Awak sama seperti Jamie.
Saya tak terfikir perbualan ini
akan jadi lebih teruk.
Aduhai!
Ya, saya jumpa dia hari ini.
Dia nak kembali
dan bermain untuk Richmond.
Dia hilang arah tuju, Roy.
Sama seperti awak.
Tapi sekurang-kurangnya
dia cuba cari jalan keluar.
Nampak? Menyedihkan.
Tak, ia bukan menyedihkan.
Ia keberanian.
Hei, saya faham.
Takkan beri apa-apa masalah
jika awak tak cuba.
Tapi jika awak tak cuba,
saya terpaksa duduk di sini,
beronanani dengan video awak menangis.
Baiklah. Saya akan cuba sekali.
Tapi jika ia teruk dan saya tak suka,
saya akan upah sekumpulan kanak-kanak
untuk ikut awak dan menjerit,
"Saya dah cakap" selama berabad-abad.
Saya tak sabar nak dapat perhatian begitu.
Apa yang awak cakap
kepada putera menjengkelkan itu
tentang sertai Richmond semula?
Saya cakap dia bertanya
kepada orang yang salah.
Saya namakan ia Ted.
Sempena nama Ted Danson.
Memang yang terbaik.
Daripada Cheers kepada Curb
kepada The Good Place. Kerjaya yang hebat.
Pada asasnya dia
Julia Louis-Dreyfus versi lelaki.
Dia juga seperti Dave Grohl versi wanita.
Ya. Ketiga-tiganya
ada sentuhan Midas, bukan?
Gembira jumpa awak, Jamie.
Duduklah.
Apa khabar?
Sihat.
- Betulkah?
- Sangat sihat.
Agak okey.
Okey, agak tertekan. Ya.
Semuanya teruk, Ted.
Memang huru-hara.
Saya gembira
dapat bersama-sama awak melaluinya.
Ada apa-apa saya boleh tolong?
Saya bercakap dengan Keeley,
dan saya terfikir jika ada peluang
untuk saya kembali
dan bermain untuk awak di Richmond?
Entahlah, Jamie,
awak buat ia jadi mustahil untuk kembali.
Dengar, jurulatih, saya perlukan Richmond.
Richmond juga perlukan awak.
- Terima kasih, Mae.
- Terima kasih.
Sebenarnya, Mae, boleh awak tolong
minta mereka di hujung bar
berhenti merenung saya?
Hei, kamu bertiga. Pergi dari sana!
- Ya, baiklah, Mae.
- Maaf!
Beredar sekarang.
Orang tua sangat bijak.
Mereka seperti Yoda yang tinggi.
Selamat.
Jamie, saya nak tanya sesuatu.
Kenapa awak sertai rancangan realiti itu?
Awak di kedudukan yang bagus di City.
Entahlah, saya hanya nak berseronok.
Bantu saya tingkatkan reputasi.
Sengaja buat ayah saya marah.
Dia cuma jumpa saya
selepas setiap perlawanan.
Cara saya bermain, tempoh saya bermain,
jadi pemain simpanan apabila tak bermain.
Ia buat saya marah.
Dia boleh jadi agak…
Ya.
Saya perasan apabila ada ayah yang tegas
adalah punca sesetengah orang
jadi hebat dengan apa yang mereka buat.
Saya dengar ayah Bono orang yang sukar.
Tapi, begitu juga Joshua Tree, jadi…
Bagaimana dengan awak?
Ayah awak begitu?
Tak.
Tak, ayah saya lebih bertegas
kepada diri sendiri berbanding saya.
Awak bertuah.
Jadi bagaimana, jurulatih?
Jamie, awak pemain yang hebat.
Tapi saya tak rasa ia idea yang bagus.
Ya.
Baiklah, tangkap gambar seperti
mereka duduk atas tangan saya.
Mengarut.
- Teruknya.
- Sekejap, itu malam semalam?
Apa yang kamu kecohkan?
Nampaknya Jamie cuba
untuk kembali ke Richmond.
Nampak seperti mereka duduk di tangannya.
Kejarlah!
Tendang ke sana!
Ada yang arahkan
latihan lebih agresif hari ini?
Ya, mereka nampak bersemangat, bukan?
Apa itu?
Apa yang awak tunggu?
Kenapa setiap kali saya menoleh,
rasanya seperti dia semakin dekat?
- Terima kasih, Will.
- Sama-sama.
Ilusi optikal disebabkan awak
tak percaya dengan profesion dia?
Metafora?
Betul, Ringo.
Ada nanas di dalamnya?
Oh Tuhan.
Saya setuju dengan Ted.
Kita ditakluki orang luar yang tak cekap.
Rasanya saya tak cakap begitu, bukan?
- Bukan kepada saya. Dia yang cakap.
- Ya.
Tolonglah. Dia memang semakin dekat.
- Ya!
- Ya, tendang!
Lihatlah itu. Hei, Nate.
- Boleh tiup wisel dua kali?
- Ya.
Hei, Sam! Sekejap! Hei!
Jika awak nak buat hantaran,
awak perlu tendang lebih jauh.
Biar Dani kejar
seperti budak kecil yang terlepas
di tempat letak kereta yang sibuk.
Awak rasa boleh buat lebih bagus?
Marilah tunjukkan.
Hei! Tenang.
Tak. Jangan risau. Betul cakap Sam.
Tiada apa di padang ini
yang saya boleh buat
dengan lebih bagus daripada kamu.
Melainkan kamu buat permainan
"selesaikan lirik Jimmy Buffett."
Kemudian saya akan lakukannya
dengan pantas dan terkawal.
Hei, Sam.
- Saya cuma cuba bantu pasukan.
- Mengarut.
Okey.
Saya akan siasat apa masalahnya.
Biasanya dia tak begini, jadi…
Rasanya Sam tak suka Jimmy Buffett.
Siapa Jimmy Buffett?
Biar betul?
Hei. Sam! Tunggu.
Hei, ada sesuatu awak nak cakap?
Tiada.
Betulkah? Sebab nampaknya seperti
ada sesuatu bermain dalam fikiran awak.
Sesuatu seperti,
"Saya marah tentang sesuatu
jadi saya akan menyumpah sekarang."
Saya memang marah.
Saya memang menyumpah, dan
setiap kali buat begitu, saya menyesal.
Sebab semua orang menyumpah
sebab tak tahu perkataan sesuai
untuk menjelaskan dirinya.
Melainkan Bernie Mac.
Dia gunakannya seperti Van Gogh
guna warna kuning. Dengan berkesan.
- Beritahu saya.
- Saya tak sangka awak bawa Jamie
- sertai pasukan semula.
- Apa?
Saya nampak gambar
awak dan dia diTwitter.
Sam, ada banyak
perkara mengarut di Twitter.
Ada orang buat akaun untuk misai saya.
Berapa banyak pergaduhan pernah berlaku
sejak Jamie tiada?
- Tiada.
- Tak pernah.
Kita dah menang?
Belum, tapi kita akan menang.
Saya percayakannya. Awak tak percaya?
Hanya sebab Jamie boleh jaringkan gol
tak semestinya dia layak sertai kita.
Rakan sepasukan tak pernah buat saya rasa
teruk tentang diri sendiri seperti Jamie.
- Sam, saya faham awak marah dia.
- Bukan dia.
Saya marah awak.
Awak tak pernah berbincang
dengan kami tentangnya.
Sebenarnya, Sam, saya tak rasa
ada apa-apa yang perlu dibincangkan.
Saya beritahu Jamie dia tak boleh
sertai kita semula.
- Saya rasa kekok sekarang.
- Sudah tentu.
Ada sesiapa nampak
saya marah dan keluar dari padang...
Tak, tiada sesiapa nampak. Ya!
Semua orang nampak. Tolonglah.
Sudah tentu mereka nampak.
Jurulatih, maafkan saya.
Tak mengapa, Sam, okey?
Awak ketua pasukan ini.
Saya nak awak beri pendapat.
Terima kasih.
Ayah saya cakap setiap kali
dia nampak awak di televisyen,
dia gembira saya berada di sini.
Saya ada masa depan bersama awak.
Ia sangat bermakna.
Saya hargainya.
Awak tahu saya akan buat awak
lari beberapa pusingan, bukan?
- Saya harap awak suruh saya lari.
- Okey. Teruskan.
- Terima kasih.
- Ya.
- Diuruskan dengan bagus, Ted.
- Oh Tuhan…
Terima kasih, Higgins.
Apa yang awak buat?
Maaf. Apa yang awak
biasa buat dengan bulu mata awak?
Saya biarkan ia begitu saja.
Maaf.
- Hei.
- Hai.
Saya nak tanya perkembangannya.
Jamie Carragher hantar bunga kepada saya.
SELAMAT DATANG KE
KELUARGA SKY SPORTS - JAMIE C
Kami saling membenci semasa bermain,
sekarang dia hantar bunga kepada saya.
Bagaimana dia tahu saya suka orked putih?
Sayang, memang perkara biasa
untuk rasa agak gementar.
Saya tak gementar.
Tiada apa-apa perlu ditakutkan tentangnya.
Tiada pertahanan di televisyen.
Jadi apa masalahnya?
Cuma bagaimana jika...
Bagaimana jika semua orang
fikir saya teruk?
Sejak bila awak peduli
tentang pendapat orang lain?
Awak Roy Kent.
Sedia untuk En. Kent.
Saya perlu letak. Terima kasih.
Buat dengan bagus. Roy-o!
- Gembira awak sertai rancangan, Roy.
- Apa-apalah.
Roy Kent yang tetap sama.
Hei, Roy, cuba
jangan terlalu emosional, okey?
Kita akan mulakan dalam lima saat.
Empat, tiga, dua.
Perlawanan yang hebat!
Manchester United kalahkan Chelsea 1-0
dalam keputusan yang menggugurkan Chelsea
daripada kumpulan Eropah
dan berada di kedudukan ketiga di United,
buat masa sekarang.
Chris, dalam situasi ini
adakah United menang perlawanan
atau Chelsea kalah?
United ada kelebihan ketepatan
pada 30 minit terakhir,
tapi saya rasa
kedua-dua pasukan bermain dengan bagus.
- George?
- Perlawanan sama rata.
Ia bola sepak yang terbaik.
Roy Kent,
bekas legenda Chelsea menyertai kita.
Selamat datang, Roy.
Baiklah, apa pendapat awak?
Bekas kelab awak bermain dengan bagus?
Tak. Saya rasa mereka bermain
dengan teruk.
Maafkan kami, semua penonton.
Roy Kent with dengan bahasa kasar.
Boleh awak jelaskan, Roy?
Baiklah. Chelsea memang teruk hari ini.
Mereka begitu mengejutkan.
Mereka seperti bukan
bermain di padang sendiri.
Mereka terlalu takut.
Mereka terlalu takut dengan United.
Mereka bertuah tak kalah dengan
tiga, empat atau sepuluh jaringan.
Ia agak kasar, Roy. United bermain
dengan bagus sejak kebelakangan ini.
Siapa yang peduli, Chris?
Ia bukan alasan
untuk bermain seperti takut kepada mereka.
Boleh nampak di wajah mereka,
ketakutan yang memalukan.
Seperti kanak-kanak sedang berbaris
untuk Paderi Krismas yang suka menyentuh.
Berbanggalah dengan jersi sendiri
atau jangan pakai jersi itu.
Roy Kent, awak memang legenda!
- Itulah cara untuk lakukannya!
- Saya suka kejujurannya.
Sekali lagi, kami memohon maaf
untuk semua yang Roy baru katakan.
Higgins,
sebagai ahli pengasas Diamond Dogs,
kami agak sedih melihat awak
berlegar-legar di bangunan ini.
Lelaki tanpa meja.
Jadi kamu nak ajak awak berpindah masuk
ke pejabat kami di sini, Nate.
Bagaimana?
Ia pasti hebat. Jika Nathan tak kisah.
Ya, sudah tentu.
Rakan sepejebat!
Maaf.
Sebelum kamu semua beredar,
saya ada urusan bola sepak
yang kita perlu bincangkan.
Ia tentang masa depan Jamie Tartt
dengan pasukan ini.
- Saya fikir ia dah selesai.
- Saya pun fikirkan perkara sama.
Saya berbincang dengan Sam,
dan dia tak selesa dengannya.
- Sam nak Jamie sertai kita semula?
- Bukan.
Sam mengingatkan saya
yang dia ada ayah yang hebat.
Bukan semua orang ada ayah begitu.
Bukankah idea
"jangan putus asa" adalah antara"
yang kita cakap dalam sukan?
Bukankah orang lain juga
patut guna idea sama?
Dua jaguh sememangnya menarik.
Mungkin itu yang kita perlukan.
Tapi ia juga boleh merosakkan moral
untuk ada seseorang
yang selalu memperkecilkan semua orang...
Will! Bukan di bawah lokar.
Di bangku. Tolonglah.
Maaf.
Memang dungu.
Apa yang saya cakap tadi?
- Bagaimana dengan awak, jurulatih?
- Kelebihan. Dia pemain yang hebat.
Kekurangan. Dia merosakkan moral.
Baiklah, Diamond Dogs, sebagai kanin,
kita sepatutnya tiada kekurangan.
Tapi sekarang saya nak tanya,
setuju atau tak?
Okey.
ROY SANGAT HEBAT.
BEBERAPA KESILAPAN DENGAN BAHASA,
TAPI KAMI NAK DIA SERTAI KAMI LAGI.
PENERBIT, SKY SPORTS
Hai.
Bagaimana?
Tolonglah, sayang. Cakap sesuatu.
Awak nak pura-pura awak tak sukakannya?
Awak hebat.
- Aduhai, awak memang tak suka!
- Boleh beri telefon awak?
Roy, saya benar-benar minta maaf.
Cuma...
Ia tak penting...
Tapi semua orang di sana sukakan awak.
Nama awak terkenal di Twitter.
Tapi awak tak perlu lakukannya lagi
jika awak tak nak, jadi...
Ambil ini.
Rasa gembira dapat
terlibat semula dalam perlawanan.
Bagus.
Apa yang awak buat?
Awak bantu saya untuk bantu
diri saya semula. Sekali lagi.
Jadi saya nak berterima kasih
dengan betul.
Mainkannya.
Saya umumkan…
persaraan saya…
daripada...
Hei, itu pun awak.
Selamat malam, Jurulatih Lasso.
Terima kasih kerana benarkan saya
melihat latihan hari ini.
Ada jurulatih yang berat sebelah
tentang percaya kepada sesuatu.
Saya tak tahu jika saya ada pilihan.
Saya bergurau saja.
Lagipun, kebanyakan berat sebelah saya
berpusat sekitar Freemason
disebabkan beberapa kartun berbeza Disney
yang saya selalu tonton semasa kecil.
Saya akan e-mel awak dan kakitangan awak
tentang penilaian saya di rumah nanti.
Hei. Tolonglah.
Terus-terang saja sekarang.
Baca e-mel akan jadi seperti
mendengar runut bunyi pendapat awak.
Berbanding dengar runut bunyi itu
buat kali pertama daripada artis asal.
- Jika awak bertegas.
- Sudah tentu.
Ada suasana yang hebat di sini.
Semua kakitangan mengambil berat dan baik,
dan mereka dengar pendapat masing-masing.
Ya, saya juga perasan perkara sama.
Hei, saya nak tanya awak.
Awak rasa kami dalam
situasi "jika tiada masalah,
jangan buat perubahan" atau apa?
Itu bergantung.
Semua orang setuju tak pernah menang
dengan lapan seri "tiada masalah"?
Ya.
Orang yang berkuasa ada
banyak tanggungjawab, Jurulatih Lasso.
Pasti banyak yang awak fikirkan.
Saya harap kita berpeluang untuk duduk dan
berbincang tentangnya suatu hari nanti.
Ya. Saya tak sabar untuk lakukannya.
Baiklah. Selamat malam, dok...tor! Doktor.
Maaf.
Awak boleh panggil saya begitu.
Jangan risau
Syukurlah. Ia menyeksa saya.
Awak melihatnya, awak tahu.
Ia nama samaran yang bagus.
Prince of Tides.
Itu nama samaran awak untuk saya sekarang?
Tak, Jurulatih Lasso. Buku kegemaran saya.
Pihak Dubai Air minta Sam secara khusus.
Sesi bergambar dijadualkan pada Jumaat.
Baguslah.
Dia memang layak dapat pengiktirafan.
Ya.
Helo. Maaf kerana mengganggu.
Saya Sharon Fieldstone.
Ya. Gembira bertemu awak,
Dr. Fieldstone.
- Panggil saya Sharon. Hai.
- Hai! Gembira jumpa awak.
Saya cuma nak singgah
dan berterima kasih
untuk bakul hadiah air botol.
Ted cakap awak tak makan makanan manis.
Ada banyak makanan
yang tiada gula di dalamnya.
Saya gembira awak sertai kami.
Saya harap awak akan jadi dorongan yang
kami perlukan untuk kawal situasi di sini.
Betul, bukan, Higgins?
Leslie?
Maaf, saya cuma…
Terjemahan sari kata oleh Hani Hamid