LUST OVERWINT ALLES
Het publiek thuis heeft gestemd.
Danthony, Jamie. Een van jullie twee
gaat vanavond naar huis.
De ander zet z'n lustige reis voort.
-Laat je oma alvast maar theezetten.
Jamie.
De lust stopt hier.
Het spijt me.
Bedankt. Hé, bedankt.
Wat een gel*l.
Dat was even schrikken. Wat een pech.
Maar niet voor ons,
want loser Jamie is hier.
Philip, ik ben niet een loser,
maar de loser.
Maar hou je je aan je belofte aan Amy?
Wacht je op haar?
-Nee. Het was maar een spel, weet je wel?
Pak de lekkerste op het toilet,
vraag haar ten huwelijk. Strategie.
Over strategie gesproken,
je ging weg bij Man City…
…aan het begin van het seizoen. Waarom?
Ik moest gewoon wel. Toen ik hoorde
dat George Harrison dood was…
…snapte ik dat ik
niet meer moest afwachten.
Ik moet kansen nemen en alles eruit halen.
Maar George Harrison is al 20 jaar dood.
-Maar ik weet dat nu pas.
Wat gaat Jamie Tartt nu doen?
Weet ik niet.
Terug naar Man City. Als Pep me nog wil.
We hebben toevallig een clip.
Dat vind je vast interessant.
Heeft Jamie Tartt
een toekomst bij Manchester City?
Ja, Jamie. Mijn vrouw en ik vonden dat
hij en Amy voor elkaar geschapen waren.
Maar nee,
hij komt niet terug naar Man City.
We wensen hem succes.
Bedankt voor je komst. Fijn dat je er was.
Straks: is er nu echt een magere vla
waar je niet depressief van wordt?
Dat kan haast niet.
Bedankt…
-Ja. Goed, hoor.
Alles goed?
-Hoe gaat-ie?
Rot dat je ontslagen bent.
-Tja, kun je hebben.
Bedankt, joh. Hier.
Nee hoor, geen probleem.
Hallo, alles goed?
Hoe heet je?
-Stanley.
Stanley. Hou je van voetbal?
Bedankt.
-Geen probleem, hoor.
Dag, allemaal. Tot ziens.
Ik denk dat ik ga lopen. Goed? Fijn.
Wat? Heb je hier vannacht geslapen?
Waarom?
Jane heeft gisteren
m'n sleutels in de rivier gegooid.
Jullie zijn net
Frank Sinatra en Ava Gardner.
Of Frank Sinatra en Mia Farrow.
Of Frank en… Weet je wat?
Die Ol' Blue Eyes
was niet goed in relaties.
Hoe laat is het?
-9.20 uur.
Ik ben zo terug.
Nee, nee, nee. Ruik dan.
Een Parijse slaapkamer.
Will, kom even.
Kom binnen.
-Alles goed?
Niet bepaald. Heb je
wasverzachter met lavendel gebruikt?
Ja, dat klopt. M'n vriendin
vindt dat heel kalmerend.
Hier kunnen ze van in de war raken.
Sorry, coach.
-En nu wegwezen.
Ze moeten niet kalm, maar woest zijn.
-Ook na de douche?
Heb je hier geslapen?
-'Zoudt gij dromen...'
Bedankt. Kom je even mee naar binnen?
Wat ga je nu doen?
-Ik heb alleen de wedstrijd.
Ik zet de meisjes in een 4-4-2 opstelling…
…want die kleine Kokoruda
is gewoon een beest in de verdediging.
En dan ga ik een cordon bleu maken.
Volgens Nigella wordt de kip sappig
als je hem vlindert.
Ik weet niet of het me meer opwindt
dat je 'Nigella' zegt, of 'sappig'.
Dat is pas leuk.
-Wat doet Ted nou?
Hij doet vast uit heimwee 'n pick-up na.
Bedankt.
-Succes straks.
Morgen, Ted.
Hoi, Keeley.
Is dat de grote boze Roy Kent?
Hij heeft haast.
Dat geeft niet. 'Mime is geld', toch?
-Dat zag er leuk uit.
Ook voor m'n ischias.
Die trillingen zijn goed voor m'n kont.
Wauw.
-Hé, kijk 's wie er is.
Dat is een coole bike.
Dat is een transformer.
-Ja, ze zit vol verrassingen.
Hé, Doc…tor Sharon.
-Goedemorgen.
Wat doet ze hier? Is ze nog niet betaald?
-Higgins houdt haar voor het hele seizoen.
Heb jij dr. Sharon ingehuurd
zonder het me te vragen?
Ja, dat kon vast geen kwaad.
Maar ik had het moeten vragen.
Welnee.
Jij bent directeur van voetbaloperaties.
Je moet je eigen beslissingen nemen.
Maar had me ge-sms't.
Je hebt gelijk.
-Juist niet.
Je hebt het druk. Jij bepaalt wat goed is.
Maar de volgende keer
leg je het eerst mij voor.
Helemaal niet.
-Precies. Ik ben je pappie niet.
Goed. We hebben een nieuw teamlid.
Dat is geen pro…
Het ruikt zoals bij oma thuis.
O, Ted. Moet je horen.
-Vertel, Ricky Bell.
Niemand wil je.
Wat bedoel je?
Ik ben Jamie Tartt, verdomme.
Ze kunnen niet van je op aan.
Je stapt gewoon op bij Man City.
Toen bedroog je Amy met Denise
in de jacuzzi.
Niemand wil je.
Een elftal in Spanje of Duitsland?
Met Real Madrid?
Willen jullie Jamie Tartt?
Nee. Oké, bedankt. Zie je wel?
-Je sprak niet eens Spaans.
Misschien moet je
aan je televisiecarrière gaan werken.
Dit is Tracey, je nieuwe talentenagent.
Er is een geweldige
nieuwe realityshow in Ibiza.
Heb je zin om drie weken lang
xtc te slikken?
Help me toch.
-Je bent als een zoon voor me.
Maar een dode zoon,
waardoor ik nog meer van je hou.
Ik kan niets doen.
Ted Lasso de welkomheter is er.
Kom niet zomaar binnen.
Ik had in een sessie kunnen zitten.
O, juist. Natuurlijk. Sorry.
Kan ik je helpen?
-Dit is voor je eerste dag op het werk.
Nee, bedankt.
-O, toe nou. Eén hapje maar.
Zie je wel.
Heel aardig, coach Lasso.
Maar ik eet geen suiker.
Echt? Je bent de eerste.
Bij ons heb je die alleen
in het goddeloze Santa Monica.
Geloof me, iedereen is erbij gebaat.
Als ik vroeger een reep chocola at,
viel ik na een uur raaskallen flauw.
Dat heb ik met videogames.
-O, ja?
Ik ben daar gewoon dol op.
Maar dan doe ik alsof het beter is
dat ik ermee ophou.
En dan zeg ik nee tegen iets
waar ik blij van word…
…zonder het anders te benaderen.
Wat is je lievelingsboek?
Wat interessant.
-Dat ik De eeuwige bron mooi vind?
Vreemd, hè? Maar dat zit zo…
-Nee, wat je hier doet.
Zo maak jij dus contact met nieuwe mensen.
En het werkt heel ontwapenend.
Is het goed als ik vandaag
de training observeer?
En kijk hoe alles werkt?
Natuurlijk. Je hebt overal toegang toe.
Bedankt.
Weet je wat…
Dubai Air moet nog antwoord geven.
Had je nog vragen?
Getuigt het van slechte smaak als ik
op de datingsite zet dat ik rijk ben?
Alleen als je er 'stinkend' voor zet.
Het is lief dat Sharon in je kantoor mag.
Je prioriteiten zijn duidelijk,
maar je hebt een eigen kantoor nodig.
Je hebt helemaal gelijk.
Het is alleen moeilijk om een werknemer
uit z'n kantoor te zetten.
Het is maar tijdelijk.
Kun je niet naar Caroline?
-Die is net gedumpt.
En ze zit direct naast Lachende Liam.
Fijne vent, maar…
Hé, Higgins. Wie is je nieuwe vriend?
Hoi, Robert. Ik heet Ted.
Hé, ik heet Jimmy.
Jimmy Paper?
Page. Wat stom van me.
Dat was een goede. Godsamme.
Hé, baas.
Asje.
-Dank je.
Wat nou?
-Ik probeerde ze aan dr. Sharon te geven.
Wat?
-Maar ze eet blijkbaar geen suiker.
Wat een dom wijf.
Heb jij therapie gehad?
-Ik weet zelf wel wat ik heb.
Door me onkwetsbaar op te stellen
stuitte ik juist op m'n grootste angst.
Om alleen te zijn.
-Ik snap het ook niet.
Een vriend kan je toch gratis helpen?
-Precies. Daar heb je toch vrienden voor?
Om ze met je problemen op te zadelen.
-Ja, precies.
Trouwens, moet er je iets van het hart?
Nee. Jou?
Nee.
Zie je wel.
-Precies. Ja, goed.
Tot later, baas.
Asje, Keeley.
-Dank je, Alex.
Ik stalk je niet.
Ik kon je niet sms'en
want ik had je nummer gewist.
Ik wilde je spreken, want ik was bij
Man City weg om de realityshow te doen…
… en nu heb ik niets meer
en ik wilde daar met iemand over praten…
…en dan denk ik altijd aan jou…
Daarom heb ik je net even gevolgd.
Nee, ik lieg.
Ik volg je je hele lunchpauze al.
Maar ik zocht de moed om hoi te zeggen.
Dus, hoi.
Is dat oké?
Heb je me gewist?
Jullie hebben goed gespeeld.
Maar wel verloren.
Onthou hoe dit voelt.
Zorg dat het in je geheugen gegrift staat.
Mooi.
Krijgen we nu de trofeeën?
Troostprijzen van de moeder van Emily.
-Fijn om geld te verspillen.
'Best gekleed'? Stom.
Je hebt allemaal hetzelfde aan.
Jij.
Weet je wat? Pak maar.
Geniet van je onverdiende trofee.
Coach Kent.
Wij werden uitgescholden als we verloren.
-Ja, maar ik vond dat niet erg.
Als het de coach maar niet koud liet.
Het was een eer om jullie te coachen.
Ik hoop jullie volgend jaar terug te zien.
Maar alleen als je het verdomme meent.
Nou, we hebben verloren.
Het scheelde weinig,
maar één doelpunt werd afgekeurd…
…omdat kinderen van negen
blijkbaar nog niet mogen koppen.
Om die verdomde hersenontwikkeling.
Wat doe je daar?
-Niets.
Waarom gooide je je mobiel weg?
-Voor het geval je een dief was.
Heb je hem daarom daarheen gegooid?
Masturbeerde je?
Laat zien.
Nee, laat maar.
Schaam je er niet voor, wat het ook is.
Ik zie graag stellen bezig in het bos.
O ja? Waarom?
-Omdat ik dat nooit zou kunnen.
Vooruit, laat zien.
Ik moet weten wat je opwindt.
Ik kondig…
…m'n afscheid aan…
…van…
Nee, hè?
Geil je hierop? Dat ik zielig doe?
Je bent niet zielig.
Maar hartstochtelijk en kwetsbaar.
Dat is zo geil,
en nu je niet meer voetbalt, is dat weg.
Door m'n leeftijd en die knie
gaat 't niet meer.
Zo werkt dat.
-Word dan commentator.
O, nee.
-Ik weet dat het afschuwelijk stom is.
Maar dan zit je er wel weer middenin.
Je mist het, Roy. Dat weet ik.
Je bent net als Jamie.
-Wordt het toch nog erger.
Jezus christus.
Ik heb hem vandaag gezien.
Hij wil weer bij Richmond spelen.
Hij voelt zich net zo verloren als jij.
Maar hij probeert terug te komen.
-Zie je wel? Zielig.
Nee, dat is niet zielig. Het is moedig.
Ik snap het wel.
Je ontwijkt het gewoon.
Dan masturbeer ik wel
bij de filmpjes waarop jij huilt.
Goed. Ik probeer het één keer.
Maar als het kut en vreselijk is,
stuur ik 'n groep kinderen achter je aan…
…die eeuwenlang 'Zie je wel' gillen.
-Krijg ik tenminste nog aandacht.
Wat zei je tegen die opperlul
over Richmond?
Dat hij niet bij mij moest wezen.
Hij heet Ted.
Naar Ted Danson.
Die is heel goed.
Van Cheers en Curb tot The Good Place.
Wat een carrière.
Hij is net een mannelijke
Julia Louis-Dreyfus.
En zij een vrouwelijke Dave Grohl.
Alles wat ze aanraken, wordt goud.
Fijn je te zien, Jamie.
Ga zitten.
Hoe gaat het?
Geweldig.
Heel goed.
Best wel.
Goed, een beetje depressief.
Het gaat heel kut.
Dat is nogal een achtbaan.
Maar ik hou je gelukkig bij.
Kan ik je helpen?
Ik heb Keeley gesproken en ik vroeg me
gewoon af of de kans bestond…
…of ik terug kon komen?
Tja, je hebt nogal wat schepen verbrand.
Luister, coach, ik heb Richmond nodig.
-En Richmond jou.
Dank je, Mae.
Wil je alsjeblieft die jongens
vragen of ze niet zo willen staren?
Hé, jullie drie, oprotten.
-Natuurlijk, Mae.
We rotten al op.
Wauw. Oude mensen zijn zo wijs.
Het zijn net lange Yoda's.
Proost.
Ik wil iets vragen.
Waarom heb je die realityshow gedaan?
Je speelde flink veel bij City.
Weet ik niet, het leek me wel leuk.
Het was goed voor m'n imago.
Ik wilde m'n vader treiteren.
Hij moest altijd zeiken.
Hoe ik speelde, en hoeveel minuten,
hoe ik op de bank zat.
Ik werd er gillend gek van.
Hij is nogal…
Maar soms is een lastige vader…
…precies de reden waarom sommigen
zo goed in hun beroep worden.
Zoals de vader van Bono, heb ik gehoord.
Maar daar kwam Joshua Tree uit voort.
En jij?
Was jouw vader ook zo?
Hij was veel harder voor zichzelf
dan hij ooit voor mij was.
Dat is boffen.
Wat zeg je ervan, coach?
Je bent een geweldige speler.
Maar het lijkt me geen goed idee.
Nu een waarop het lijkt
of ze op m'n hand zitten.
Wat klote.
Nee, hè?
-Was dat gisteravond?
Laat eens zien?
Het lijkt erop dat Jamie terugkomt.
Net alsof ze op z'n hand zitten.
Dek hem.
Hierheen.
Ze spelen alsof ze sambal besteld hebben.
-Dat is de peri-perisaus van Nando's.
Wat doe je nou?
Waar wacht je op?
Elke keer als ik omkijk,
zit ze een stukje dichterbij.
Bedankt, Will.
-Graag gedaan.
Optisch bedrog
omdat je haar beroep wantrouwt?
Metafoor, hè?
Bingo, Ringo.
Zit hier ananas in?
Jezus christus.
Ja, Ted, er zitten overal
onbekwame buitenstaanders.
Dat zei ik niet.
-Niet ik. Hij.
Ze komt echt steeds dichterbij.
Ja.
-Toe dan.
Kijk dan. Nate, fluit even twee keer.
Hé, Sam. Wacht even.
Als je die pass geeft,
moet je wel kracht zetten.
Laat Dani hem najagen als een peuter
op een drukke parkeerplaats.
Kun jij het beter? Doe het dan zelf.
-Hou je even rustig.
Nee, Sam heeft gelijk.
Ik ben nergens beter in
op het veld dan jullie.
Tenzij het gaat om de teksten
van Jimmy Buffett.
Dan maak ik meteen
korte metten met jullie.
Je… Hé, Sam.
Ik wilde het team helpen.
-Gelul.
Even snel kijken wat er aan de hand is.
Zo doet hij anders nooit, hoor.
Sam houdt niet van Jimmy Buffett.
-Wie is dat?
Dat meen je niet.
Sam. Wacht. Wil je me iets zeggen?
Nee.
-Echt niet? Je lijkt flink van slag.
Alsof je ergens boos over bent
en gaat vloeken.
Ik ben wel boos.
En als ik vloek, krijg ik spijt.
Mensen vloeken als ze niet
uit hun woorden komen.
Alleen Bernie Mac gebruikt woorden
zoals Van Gogh geel gebruikt. Effectief.
Nou, praat.
-Dat je Jamie terug laat komen.
Ik zag die foto op Twitter.
-Daar moet je niets van geloven.
Er is een account voor m'n snor.
-Is er nog gevochten sinds hij weg is?
Nee.
Hebben we al gewonnen?
Nee, maar dat komt nog.
Dat geloof ik. En jij?
Jamie kan scoren,
maar hij hoort hier niet.
Niemand is ooit
zo onaardig geweest als hij.
Ik snap dat je boos bent.
-Niet op hem.
Maar op jou. Je hebt niet eens wat gezegd.
Maar er viel helemaal niets te zeggen.
Hij komt niet terug.
Dat is gênant.
-Vast.
Zagen ze me boos weglopen en…
-Nee, niemand. Ja, natuurlijk, iedereen.
Natuurlijk.
Het spijt me vreselijk.
-Het geeft niet.
Je bent belangrijk. Je moet je uiten.
Bedankt.
Als m'n vader jou op tv ziet,
is hij blij dat ik hier speel.
Omdat ik bij jou in goede handen ben.
Dat doet me heel veel. Dat waardeer ik.
Ik moet je wel rondjes laten rennen.
Daar hoopte ik op.
-Ga maar.
Bedankt.
Goed opgevangen, Ted.
Bedankt, Higgins.
Wat doe je?
Sorry.
Wat doe je gewoonlijk met je wimpers?
Ik blijf ervan af, verdomme.
Momentje.
Hoe gaat het?
-Jamie Carragher heeft bloemen gestuurd.
WELKOM IN DE FAMILIE
Eerst verachtten we elkaar,
nu krijg ik bloemen.
Hoe weet hij dat ik
van witte orchideeën hou?
Het is normaal dat je zenuwachtig bent.
-Dat ben ik niet, het is niet eng.
Er valt niets te verdedigen.
-Wat is er dan?
Nou… Wat nou als…
Wat nou als ze me slecht vinden?
-Daar geef jij toch nooit wat om?
Jij bent Roy Kent, verdomme.
Komt u?
Ik moet gaan. Bedankt.
Maak ze af. Royo.
Fijn dat je er weer bent.
-Ja, vast.
Zo ken ik je weer, Roy Kent.
Hé, Roy, wind je niet te veel op, goed?
Nog vijf seconden.
Vier, drie, twee.
Wat een wedstrijd.
Manchester United wint met 1-0…
…waardoor Chelsea uit de UEFA ligt
en United momenteel in de top drie staat.
Chris, heeft United verloren
of heeft Chelsea verloren?
United was net wat scherper
in de laatste 30 minuten…
…maar ze speelden allebei heel goed.
George?
-Het ging gelijk op.
Het was hoogstaand voetbal.
Roy Kent, ex-Chelsealegende.
Welkom.
Wat vond je?
Speelde je voormalige club goed?
Nee. Ze speelden bagger.
Onze excuses voor Roy Kents
smeuïge taalgebruik.
Kun je daar dieper op ingaan?
-Goed dan. Chelsea was kut.
Vreselijk gewoon.
En ze speelden nog thuis ook.
Ze speelden te schuw
en hadden te veel ontzag voor United.
Het had net zo goed
tien-nul kunnen worden.
Dat is hard. United speelt heel goed.
-Kan me geen zak schelen.
Je moet niet spelen
alsof je bang voor ze bent.
Je zag de doodsangst op hun gezicht.
Als kinderen
bij een handtastelijke Kerstman.
Draag je shirt met trots
of trek het anders niet aan, verdomme.
Roy Kent, je bent een legende.
Zo doe je dat.
-Die vrijmoedigheid.
Nogmaals, onze excuses
voor bijna alles wat Roy zei.
Higgins, als lid van de Diamond Dogs…
…breekt 't ons hondenhartje om je te zien
rondzwerven. Een man zonder bureau.
We willen graag dat je bij ons komt,
naast Nate. Wat zeg je ervan?
Dat zou perfect zijn.
Als Nathan dat goed vindt.
Natuurlijk.
-Kamergenoten.
Voor jullie weggaan,
moeten we eerst iets bespreken.
Jamie Tartts toekomst hier.
Dat was toch besloten?
-Dacht ik ook.
Maar door Sam is dat niet meer zo.
Wil Sam Jamie terug?
Sam heeft 'n heel fijne vader.
En dat heeft niet iedereen.
Dat idee van nooit opgeven in je sport,
geldt dat soms niet voor mensen?
Misschien hebben we
juist twee haantjes nodig.
Het kan ook slecht voor de moraal zijn
als iemand je constant klein…
Will. Niet onder de kastjes.
Op de bank, man.
Wat een sukkel.
Wat zei ik?
Wat vind jij?
-Het is een goede speler.
Maar hij vergalt het wel voor iedereen.
Diamond Dogs, als honden hebben we
geen opponeerbare duimen.
Maar ik vraag nu: duim omhoog of omlaag?
ROY WAS GEWELDIG. IETWAT GROF,
MAAR WE HOUDEN HEM GRAAG.
Hoe ging het?
Schat, zeg dan wat.
Ga je doen alsof je het vreselijk vond?
Je was geweldig.
Je vond het echt erg, dus.
-Mag ik je mobiel?
Roy, het spijt me. Alleen…
Niet dat het ertoe doet,
maar iedereen vond je geweldig.
En Twitter stond er vol van.
Maar als je het niet wilt, hoeft het niet.
Het was fijn om er weer mee bezig te zijn.
Wat doe je?
Dankzij jou kon ik mezelf helpen. Alweer.
Daar wilde ik je voor bedanken.
Druk op spelen.
Ik kondig…
…m'n afscheid aan…
…van…
Daar is ze.
Dag, coach Lasso. En bedankt dat ik
naar de training mocht kijken.
Daar worden sommige coaches
heel samenzweerderig van.
Had ik de keus dan? Grapje.
Mijn samenzweringen
gaan over de vrijmetselaars…
…door de tekenfilms van Disney
waar ik vroeger naar keek.
Ik mail je straks wat ik ervan vond.
-Je mag het nu ook zeggen.
In een mail zet je toch alles
net iets anders.
Ik hoor liever wat je er meteen van dacht.
Als je erop staat.
Er hangt een geweldige sfeer.
Alle werknemers zijn aardig
en ze luisteren echt naar elkaar.
Dat heb ik ook gemerkt.
Ik wil je iets vragen.
Moeten we het laten zoals het is
omdat het best goed gaat?
Hangt ervan af.
Vindt iedereen dat acht keer gelijkspelen
betekent dat het 'best goed' gaat?
Zwaar is het hoofd
dat de zonneklep draagt.
Je hebt vast veel aan je hoofd.
Hopelijk kunnen we er 'n keer over praten.
-Dat lijkt me leuk.
Goed. Dag, Doc…tor. Dokter.
Je mag me Doc noemen.
Gelukkig. Ik vond het zo jammer.
Het is zo'n leuke bijnaam.
Prins der getijden.
Is dat je bijnaam voor me?
-Nee. M'n lievelingsboek.
Dubai Air wil alleen Sam.
Ze willen vrijdag foto's maken.
Dat is fijn.
Die jongen verdient wel wat erkenning.
Sorry dat ik stoor.
Ik ben Sharon Fieldstone.
Wat fijn om u te leren kennen,
dr. Fieldstone.
Zeg maar Sharon.
-Aangenaam.
Ik wilde je bedanken
voor die mooie mand met flessen water.
Ted zei dat je geen suiker at.
-En dus geef je water?
Fijn dat je erbij bent. Ik hoop dat je
ons net dat extra zetje kunt geven.
Vind je niet, Higgins?
Leslie?
Sorry, ik keek…
Vertaling: Marc de Jongh