Seerne der hjemme har stemt.
Danthony, Jamie,
en av dere skal dra hjem i kveld.
Den andre skal fortsette
sin vellystige reise.
Be bestemoren din om å sette på tevannet.
Jamie.
Lysten stopper her.
Beklager.
Ja!
Hva?
-Takk! Takk!
-Jøss.
-For noe ****preik.
-Takk!
Det var et skikkelig sjokk.
Uflaks, egentlig.
Men det er flaks for oss
at vi har vår taper Jamie i studioet.
Rolig, Phillip.
Jeg er ikke en taper, men selve taperen.
Først av alt, Jamie,
vil du holde løftet ditt til Amy?
-Skal du vente på henne?
-Nei.
Jeg bare spilte spillet, ikke sant?
Finn den heiteste jenta, ha sex med henne
på do, fri til henne. Strategi.
Apropos strategi,
du bestemte deg for å forlate Man City
i begynnelsen av sesongen deres.
Hvorfor det?
Bare noe jeg måtte gjøre, ikke sant?
Idet jeg fikk vite
at George Harrison hadde dødd,
innså jeg at jeg måtte slutte
å vente på at livet skulle begynne.
Begynne å ta sjanser. Leve livet fullt ut.
-George Harrison døde for 20 år siden.
-Ja, men jeg fikk akkurat vite det.
Hva nå for Jamie Tartt?
Vet ikke. Tilbake til Man City,
hvis Pep vil ha meg.
Morsomt at du nevner det, for vi har
et klipp som kan være interessant for deg.
FOTBALLDIREKTØR
Noen tanker om Tartts
fremtid hos Manchester City?
Ja, Jamie.
Kona mi og jeg følte at han og Amy
var skapt for hverandre.
Men nei,
han kommer ikke tilbake til Man City.
Vi ønsker ham lykke til.
Takk for at du stakk innom.
Alltid hyggelig å se deg.
Senere: Har forskere oppdaget en mager
vaniljesaus som ikke gjør deg trist?
For godt til å være sant.
Hei! Jamie!
Ja. Selvfølgelig, ja.
-Tusen takk.
-Bare hyggelig.
-Hvordan går det?
-Står til, kompis?
-Ja.
-Synd at du fikk sparken.
Sånn kan det gå.
Takk, kompis. Sånn.
Næ, det holder, kompis. Ja.
-Hallo, kamerat. Står til? Hva heter du?
-Stanley.
Stanley. Og du liker fotball?
-Takk, Jamie.
-Ingen årsak, kompis. Ja.
Greit, ses senere. Hyggelig å møte dere.
Jeg tror jeg går, kompis. Greit? Takk.
Vent litt. Sov du her i natt?
Hvorfor?
Jane og jeg kranglet,
og hun kastet nøklene mine i elven.
Dere to er som Frank Sinatra
og Ava Gardner.
Eller Frank Sinatra og Mia Farrow.
Eller Frank og… Vet du hva?
Jeg begynner å innse at Ol' Blue Eyes
kan ha vært lunefull.
-Hva er klokka?
-9.20.
Greit. Jeg kommer tilbake.
Nei, nei. Lukt på dette.
Et parisisk soverom.
Will, vi må ta en prat.
-Ja, kom inn.
-Er alt i orden?
Nei, alt er ikke i orden.
Brukte du tøymykner med lavendelduft?
Ja, det gjorde jeg.
Kjæresten min elsker lavendel.
Hun syns det er beroligende.
Ikke gjør endringer
som kan påvirke spillerne.
Beklager, trener.
Gå. Kom deg ut.
Spillerne skal være aggressive,
ikke rolige.
Selv etter dusjen?
Sov du her?
"Kanskje drømme her."
Takk for skyssen.
Vil du stikke innom og si hei?
-Nei.
-Ok.
-Hva er planene for dagen?
-Ingenting før kampen senere.
Jentene skal spille 4-4-2
i en diamantformasjon,
for lille Kokoruda
er et jævla beist i forsvaret.
Så skulle jeg lage kyllingsnitsel til deg.
Nigella sier at kyllingen blir saftigere
om man deler den horisontalt.
Jeg vet ikke hva som tenner meg mest:
At du nevner Nigella,
eller at du bruker ordet "saftig".
Ja!
-Ja, ok. Det holder.
-Hva driver Ted med?
Har nok hjemlengsel.
Nærmeste han kommer en Dodge Ram.
-Lykke til med kampen.
-Det var snilt av deg.
God morgen, Ted!
Hei, Keeley!
Er det store, stygge Roy Kent der inne?
Beklager, han har hastverk.
Det går bra. "Mime er penger", ikke sant?
-Det virket gøy.
-Å ja, det var herlig.
Og det hjelper mot isjiasen.
Vibrasjonene er bra for rumpa mi.
-Jøss.
-Hei, se hvem som kommer.
Hei.
Kul sykkel.
Det er en transformer.
Det er mer ved henne
enn man ser ved første øyekast.
Hei, Doc… Doktor Sharon!
God morgen.
Hvorfor er hun her igjen?
Settes ikke pengene rett inn på kontoen?
Ansatte ikke Higgins henne
for resten av sesongen?
Higgins, ansatte du dr. Sharon
uten å snakke med meg først?
Jeg tenkte det ikke kunne skade,
men jeg skulle ha spurt. Du har helt rett.
Nei, det er fullstendig feil.
Du er fotballdirektør, for pokker.
Du må kunne ta dine egne avgjørelser.
Men du skulle ha sendt en melding.
-Det er 100 % sant.
-Nei, 1000 % feil.
Du er en travel mann!
Det du mener er best, vil være best!
Men neste gang
skal du høre med meg først, ok?
-Nei, det skal jeg ikke.
-Bra! Jeg er ikke faren din.
Ok, flott. Vi har et nytt teammedlem.
Det er greit…
Hvorfor lukter det som bestemors hus her?
Å, Ted.
-Vent til du hører om dette.
-Fortell, Ricky Bell.
Ingen vil ha deg.
Hva mener du med at ingen vil ha meg?
Jeg er Jamie Tartt, for faen.
Du er en for stor byrde.
Du ter deg som en drittsekk
og forlater Man City.
Så er du utro mot Amy
ved å ha sex i boblebadet med Denise.
Ingen vil ha deg.
Hva med et lag i Spania eller Tyskland?
Real Madrid, vil dere ha Jamie Tartt?
Ikke det? Ok, takk. Ser du?
Du snakket ikke spansk.
Kanskje tiden er inne for
å fokusere på TV-karrieren din?
Dette er Tracey, din nye agent.
Du fikk et flott tilbud
om å delta i et nytt realityshow på Ibiza.
Hva sier du til
å ta ecstasy hver kveld i tre uker?
Du må hjelpe meg.
Jamie,
du vet at du er som en sønn for meg.
Nå er du som en død sønn,
og det betyr at jeg elsker deg enda mer.
Det er ingenting jeg kan gjøre.
Ted Lasso ønsker deg velkommen.
Ikke storm inn på den måten.
Jeg kunne ha hatt en time.
Å, akkurat. Selvfølgelig, beklager.
-Kan jeg hjelpe deg med noe?
-Vel, ja…
Jeg tok med en liten godbit
til din første dag her.
-Nei takk.
-Kom igjen.
Bare smak på den.
Sånn, ja.
Det var veldig omtenksomt, trener Lasso,
men jeg spiser ikke sukker.
Jaså? Jøss, jeg har aldri møtt
en som ikke spiser sukker.
Bare hørt om dem.
De bor på det gudløse stedet Santa Monica.
Tro meg, det er best for alle.
Før ville jeg sluke en sjokoladeplate
og vrøvle i en time til jeg sluknet.
-Sånn er jeg med videospill.
-Hvordan da?
Det er noe jeg virkelig nyter å gjøre.
Så later jeg som om livet mitt
blir bedre av å la være å spille dem.
Men egentlig nekter jeg meg selv
bare noe som gjør meg lykkelig,
i stedet for
å tilpasse mitt forhold til det.
Hva er yndlingsboken din?
Dette er interessant.
At svaret mitt er Kildens utspring?
Overraskende, men jeg kan forklare…
Nei, det du gjør. Det er åpenbart sånn
du knytter bånd til nye folk.
Gir mening. Det er veldig avvæpnende.
Hvis det går bra for deg, trener Lasso,
vil jeg observere treningen i dag.
Se hvordan alt fungerer.
Ja, selvfølgelig.
Ja, du har backstagepass. Full tilgang.
Takk.
Ok.
Vet du hva jeg…
Jeg skal fortelle deg
hva folkene fra Dubai Air sier.
Har du noen spørsmål?
Er det smakløst å si at jeg er rik
på en datingprofil på nettet?
Bare hvis du skriver "søkkrik".
Unnskyld.
Det var snilt av deg
å gi Sharon kontoret ditt.
Ja, det viser
at du setter klubben først, Leslie,
men du bør helst ha ditt eget kontor.
Du har helt rett,
men det er vanskelig å kaste ut
en ansatt fra hjemmet på arbeidsplassen.
Det er bare midlertidig.
Hva med Caroline som selger annonser?
Nei, hun går gjennom et brudd.
Og hun er rett ved siden av Latter-Liam.
Herlig mann, men…
Hei, Higgins. Hvem er den nye vennen din?
Hei, Robert. Jeg heter Ted. Jepp.
"Hei, jeg heter Jimmy."
Jimmy Papir?
Page! Der dummet jeg meg ut.
Beklager, den var flott. Helsike.
Hei, sjef.
-Vær så god.
-Takk.
-Hva er dette?
-Jeg prøvde å gi kjeksene til dr. Sharon.
-Hva?
-Hun spiser visst ikke sukker.
-For en jævla drittsekk.
-Ja.
Har du gått til terapeut, Rebecca?
Hvorfor?
Jeg kan stille diagnosen min på et blunk.
Jeg trodde det var bra å være usårlig,
så jeg støtte fra meg folk,
noe som førte til det jeg fryktet mest:
-Å være alene. Hva så?
-Hva så? Ja. Jeg skjønner det ikke.
Hvorfor betale for noe
en venn skal gjøre gratis?
Akkurat.
Det er derfor man har venner, ikke sant?
For å tynge dem med problemene
og bekymringene dine.
Akkurat. Ja.
Har du forresten noe du vil dele?
Nei. Du?
Nei.
-Sånn er det.
-Akkurat. Ja, ok.
Ses senere, sjef.
-Vær så god, Keeley.
-Takk, Alex.
Jamie?
Jeg stalker deg ikke.
Jeg har fulgt etter deg i et par kvartal,
men jeg har slettet nummeret ditt.
Jeg var i byen og ville snakke med deg.
Jeg forlot Man City
for å delta i et realityshow.
Begge kastet meg ut,
så jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.
Jeg ville bare snakke med noen om det…
Og når jeg tenker på å snakke,
tenker jeg på deg.
Så jeg har fulgt etter deg et par kvartal.
Nei, jeg lyver. Jeg har
fulgt etter deg hele lunsjtimen din.
Men jeg prøvde å samle mot til å si hei.
Så… hei.
Går det bra?
Slettet du nummeret mitt?
Ja.
Dere spilte en jævlig bra kamp.
Men dere tapte.
Jeg vil at dere skal huske denne følelsen.
Brenn dette øyeblikket inn i hjernen.
Bra.
-Er tiden inne for pokalene, onkel Roy?
-Ja, ja.
Emilys mor tok med trøstepokaler til alle.
Må være fint å kaste bort penger.
"Beste antrekk"? Så teit.
Alle har jo på seg det samme.
Du.
Vet dere hva? Bare forsyn dere.
Nyt pokalen dere fikk for å tape.
Trener Kent.
Da jeg var ung,
fikk man kjeft når man tapte.
Samme her,
men tøff kjærlighet plagde meg ikke
så lenge jeg visste
at treneren brydde seg.
Hei! Det har vært en ære
å være trener for dere alle.
Jeg håper dere kommer tilbake
for å spille neste år.
Men bare om dere gir alt, for faen!
Vel, vi tapte.
Det kunne ha vært jevnere,
men ett av målene ble annullert
fordi niåringer visstnok
ikke får lov til å heade ballen ennå.
Jævla hjerneutvikling.
Keeley?
-Hva driver du med?
-Ingenting.
Hvorfor kastet du mobilen?
Jeg trodde du var en inntrenger,
og ville ikke at du skulle stjele den.
Så du kastet den bort dit?
Ja.
Runket du?
Vis meg det.
Nei, det går bra.
Skatt, ikke vær pinlig berørt.
Det går bra, samme hva det er.
Jeg liker å se på at par har sex i skogen.
Gjør du det? Hvorfor?
Fordi jeg aldri kan være så fri.
Kom igjen, få se.
Jeg bør vite hva som tenner deg.
ROY KENT AVSLUTTER KARRIEREN
Jeg kunngjør…
…at jeg legger opp
som…
Hva faen?
Er dette fetisjen din?
At jeg er patetisk?
Du er ikke patetisk.
Du er lidenskapelig og sårbar.
Det er så jævlig sexy, og du har ikke
vært sånn siden du sluttet å spille.
Med et ødelagt kne
får jeg ikke være fotballspiller.
-Det er sånn det funker.
-Så hvorfor ikke bli fotballekspert?
Herregud.
Jeg vet det er jævlig teit,
men da blir du en del av fotballen igjen.
Du savner det, Roy. Det vet jeg.
-Du er akkurat som Jamie.
-Jeg trodde ikke samtalen kunne bli verre.
Herregud.
Ja, jeg møtte ham i dag.
Han vil komme tilbake
og spille for Richmond.
Han er så fortapt, Roy, akkurat som deg,
men han prøver å finne veien tilbake.
-Der ser du. Patetisk.
-Nei, det er ikke patetisk.
Det er modig.
Hei, jeg skjønner det.
Kan ikke bli såret hvis du ikke prøver.
Men hvis du ikke prøver, må jeg
bare runke til videoer av at du gråter.
Greit. Jeg skal prøve det én gang.
Men når det suger og jeg hater det,
skal jeg leie inn masse barn
som følger etter deg og roper:
"Hva var det jeg sa?" i flere århundrer.
Jeg ser frem til oppmerksomheten.
Hva sa du til køddenes prins
om å dra tilbake til Richmond?
Jeg sa at han snakket med feil person.
Jeg kalte ham Ted.
Etter Ted Danson.
En storhet.
Du vet, fra Cheers til Ingen grunn
og The Good Place. For en karriere.
Han er en mannlig versjon
av Julia Louis-Dreyfus.
Som er en kvinnelig versjon av Dave Grohl.
Ja. Alt de tre rører, blir til gull.
Hyggelig å se deg, Jamie.
Slå deg ned.
-Hvordan har du hatt det?
-Fantastisk.
-Ja?
-Topp.
Ganske bra.
Ok. Litt deprimert. Ja.
Alt er jævlig, Ted.
Litt av en berg-og-dal-bane.
Glad jeg var høy nok til å kjøre den.
Noe jeg kan hjelpe deg med?
Jeg snakket med Keeley,
og jeg lurte liksom på
hvor sannsynlig det var
at jeg kunne spille for Richmond igjen?
Jeg vet ikke, du brant mange broer.
Trener, jeg trenger Richmond.
Og Richmond trenger deg.
-Takk, Mae.
-Takk.
Forresten, Mae, kan du være en knupp
og be de karene der borte
om å slutte å stirre på meg?
Hei, dere tre, dra til helvete.
-Klart, Mae.
-Unnskyld!
Drar til helvete nå.
Gamle folk er så vise.
De er som høye Yodaer.
Skål.
La meg spørre deg om noe.
Hvorfor deltok du i realityshowet?
Du fikk spille en god del for City.
Vet ikke, jeg tenkte det ville være gøy,
og at det ville styrke merkevaren min.
Jeg ville gjøre pappa forbanna.
Han maste etter hver kamp.
Hvordan og hvor mange minutter jeg spilte,
hvordan jeg satt på benken.
Det gjorde meg gal.
Han kan være litt…
Ja.
Jeg har lagt merke til
at det å ha en streng far
kan motivere noen folk
til å bli fantastiske i det de gjør.
Jeg har hørt
at Bonos far var skikkelig guffen.
Men det samme var Joshua Tree, så…
Hva med deg?
Var faren din slik?
Nei.
Nei, faren min var mye strengere mot
seg selv enn han noensinne var mot meg.
Du er heldig.
Så hva sier du, trener?
Jamie, du er en fantastisk spiller.
Men jeg tror ikke det er en god idé.
Ja.
Greit, ta et bilde hvor det ser ut
som om de sitter på hånden min.
For noe dritt.
-Fy faen.
-Vent, ble det tatt i går?
Hva er det som plager dere?
Ser ut som om Jamie
kommer tilbake til Richmond.
Ser ut som om de sitter på hånden hans.
Takle ham!
Hit med den!
-Har noen bestilt ekstra krydret trening?
-Er det Nando's piri-pirisaus?
Hva faen var det?
Hva faen venter du på?
Hvorfor virker det som om hun
kommer nærmere hver gang jeg titter?
-Takk, Will.
-Ingen årsak.
Et synsbedrag
fordi du er skeptisk til yrket hennes?
Metafor?
Bingo, Ringo.
Er det… Er det ananas i drikken?
Herregud.
Enig med Ted.
Vi invaderes av ubrukelige utenforstående.
Jeg tror ikke jeg sa det.
-Ikke til meg. Det var ham.
-Ja.
Kom igjen. Hun kommer nærmere.
-Ja!
-Ja, gjør det!
-Se på det. Nate, blås to ganger.
-Ja.
Hei, Sam! Vent litt! Hei!
Hør her, du må spille en pasning
som fyker av gårde.
Få Dani til å løpe etter den som om
den er en unge på en travel p-plass.
Tror du at du kan gjøre det bedre?
Kom igjen.
Hei! Rolig, kompis.
Nei, nei. Det går bra. Sam har rett.
Det er ingenting dere gjør på banen
som jeg kan gjøre bedre.
Med mindre dere leker
"fullfør Jimmy Buffetts sang".
Da endrer jeg alles breddegrader
og holdninger.
Du… Hei, Sam.
-Jeg prøver bare å hjelpe laget.
-Pisspreik.
Ok.
Jeg skal se hva dette handler om.
Han pleier ikke å være slik, så…
Sam liker visst ikke Jimmy Buffett.
-Hvem er Jimmy Buffett?
-Seriøst?
Hei. Sam! Ikke så fort.
Har du noe du vil snakke om?
Nei.
Jaså? Det virker som om du tenker på noe.
Som: "Jeg er sint over noe mystisk,
så jeg skal banne litt nå."
Jeg er sint.
Jeg bannet, og jeg angrer alltid på det.
Folk bruker banneord når de ikke finner
de riktige ordene til å uttrykke seg.
Bortsett fra Bernie Mac.
Han bruker dem som van Gogh bruker gult.
Du vet, effektivt.
-Snakk til meg.
-Tenk at du henter tilbake Jamie.
-Hva?
-Jeg så bildet av dere på Twitter.
Å, Sam, det er masse sprøtt på Twitter.
Noen lagde en konto for barten min.
Hvor mange slagsmål har vi hatt
siden Jamie forsvant?
-Ingen.
Har vi vunnet ennå? Nei, men det vil vi.
Jeg tror det. Gjør ikke du det?
At Jamie kan score mål,
betyr ikke at han fortjener å være her.
Ingen lagkamerat har gitt meg
dårligere selvfølelse enn Jamie.
-Sam, jeg skjønner at du er sint på ham.
-Ikke ham.
Jeg er sint på deg.
Du snakket ikke med oss om det.
Jeg trodde ikke det var noe å snakke om.
Jeg fortalte Jamie at det ikke ville skje.
-Nå er jeg flau.
-Jeg tviler ikke.
Så alle at jeg stormet av banen…
Nei, ingen så det.
Ja, kompis! Alle så det. Kom igjen.
Selvfølgelig.
-Jeg er veldig lei for det, trener.
-Det går bra, Sam.
Du er en leder.
Jeg vil at du skal si hva du mener.
Takk.
Hver gang faren min ser deg på TV,
sier han at han er glad for at jeg er her.
At jeg er i trygge hender hos deg.
Vel, det betyr mye for meg.
Jeg setter pris på det.
Jeg må fortsatt tvinge deg
til å løpe masse runder.
-Jeg håpet du ville det.
-Sett i gang.
-Takk.
-Ja.
-Veldig godt håndtert, Ted.
-Oi…
Takk, Higgins.
Hva driver du med?
Unnskyld.
Hva gjør du vanligvis med øyevippene?
Jeg lar dem være i fred.
Unnskyld meg.
-Hei.
-Jeg ville høre hvordan det går.
-Jamie Carragher sendte meg blomster.
VELKOMMEN TIL SKY SPORTS-FAMILIEN
Vi hatet hverandre da vi spilte,
og nå sender han meg blomster.
Hvordan vet han
at jeg elsker hvite orkideer?
Det er naturlig å være litt nervøs.
Jeg er ikke nervøs.
Dette er ikke skummelt.
Det er ingen forsvar på TV.
Så hva er det?
Det er bare… Hva om…
Hva om alle syns at jeg suger?
Når begynte du å bry deg om hva folk syns?
Du er Roy Kent, for faen.
Klar for Mr. Kent.
Jeg må gå. Takk.
Gi dem inn. Roy-o!
-Hyggelig å ha deg her, Roy.
-Samme det.
Samme gamle Roy Kent.
Roy, ikke bli for emosjonell, ok?
Vi begynner om fem sekunder.
Fire, tre, to…
For en kamp!
Manchester United slo Chelsea 1-0.
Med det er Chelsea
utenfor Europa-plassene,
og United er inntil videre blant topp tre.
Chris, var det United som vant kampen,
eller var det Chelsea som tapte den?
United var bare litt skarpere
i den siste tredelen av banen,
men jeg syntes at begge lagene spilte bra.
-George?
-En veldig jevn kamp.
Det var fotball på sitt beste.
Vi har med oss
tidligere Chelsea-legende Roy Kent.
Velkommen, Roy.
Hva syntes du?
Spilte gamleklubben din bra?
Nei, jeg syns de spilte ræva.
Vi beklager til våre seere.
Roy Kent med noen saftige gloser der.
Vil du utdype det, Roy?
Greit. Chelsea var ræva i dag.
De var sjokkerende.
Man skulle ikke tro
at de spilte på hjemmebane.
De var for engstelige.
De viste United for mye respekt.
De var heldige
som ikke tapte med tre, fire eller ti mål.
Det er strengt, Roy.
United har vært i god form nylig.
Det driter jeg i, Chris.
Det betyr ikke
at man skal være redd for dem.
Man så det i ansiktene deres: ren frykt.
Som barn som ventet i kø
for å møte en tafsende julenisse.
Blø for drakta
eller ta den av deg, for faen.
Roy Kent, din jævla legende!
-Det er sånn man gjør det.
-Jeg liker oppriktigheten.
Vi ber nok en gang om unnskyldning
for nesten hvert eneste ord Roy sa.
Higgins,
du var med på å grunnlegge diamanthundene,
og det knuser hundehjertene våre
å se deg vandre rundt i bygningen.
En mann uten et skrivebord.
Så vi vil be deg om å flytte inn med Nate.
Hva sier du?
Det hadde vært perfekt,
men bare hvis det er greit for Nathan.
Ja, selvfølgelig.
Romkamerater!
Ops, unnskyld.
Før dere stikker,
har jeg en fotballsak vi må diskutere.
Det er Jamie Tartts fremtid i laget.
-Jeg trodde det ble avgjort.
-Jeg også.
Men Sam gjorde det uavgjort.
-Vil Sam ha tilbake Jamie?
-Nei.
Sam minnet meg bare på
at han har en flott far.
Ikke alle har det.
Er ikke "aldri gi opp" en av tingene
vi alltid snakker om i sport,
-og burde ikke det også gjelde for folk?
-To stjerner kan være det vi trenger.
Men det kan også ødelegge moralen
å ha noen her som kritiserer folk hele…
Will! Ikke under skapene.
På benken, mann. Kom igjen.
Unnskyld.
For en tomsing.
Hva snakket jeg om?
-Hva med deg, trener?
-Fordel: Han er en stor spiller.
Ulempe: Han er en bæsj i punsjbollen.
Greit, som hunder
skal vi ikke ha motstilte tomler,
men nå spør jeg dere:
tommel opp eller ned?
Ok. Ok.
ROY VAR UTROLIG. TIL TROSS FOR BANNINGEN
VIL VI AT HAN SKAL KOMME TILBAKE.
Hei.
Hvordan gikk det?
Kom igjen, skatt. Si noe.
Skal du late som om du hatet det?
Du var fantastisk.
-Pokker, du hatet det virkelig.
-Kan jeg få mobilen din?
Jeg er veldig lei for det. Det er bare…
Ikke at det har noe å si,
men alle der borte elsket deg.
Og Twitter gikk helt av skaftet.
Men du trenger ikke å gjøre det igjen
hvis du ikke vil…
Her.
-Fint å være en del av fotballen igjen.
-Bra.
Hva driver du med?
Du hjalp meg med å hjelpe meg selv. Igjen.
Så jeg ville takke deg ordentlig.
Trykk på spill av.
Jeg kunngjør…
…at jeg legger opp
som…
Hei, der er hun.
God kveld, trener Lasso.
Og takk for
at jeg fikk observere treningen.
Noen trenere
blir konspiratoriske av tanken på det.
Jeg visste ikke at jeg hadde et valg.
Bare tuller.
Konspirasjonsteoriene mine
omhandler frimurerne,
siden jeg så masse på
et par Disney-tegnefilmer som liten.
Jeg sender en e-post
om observasjonene når jeg kommer hjem.
Kom igjen, ut med det nå.
Å lese e-posten blir
som å høre på en cover av tankene dine.
Jeg vil heller høre sangen
fra den opprinnelige artisten.
-Hvis du insisterer.
-Det gjør jeg.
Det er en herlig atmosfære her.
Alle de ansatte er omtenksomme og snille,
og de hører faktisk på hverandre.
Ja, jeg har lagt merke til det samme.
La meg spørre deg om dette:
Syns du at dette er en "ikke reparer noe
som ikke er ødelagt"-situasjon?
Det kommer an på.
Er alle enige om at ingen seire
og åtte uavgjort er "ikke ødelagt"?
Ja.
Tungt er hodet som bærer skyggeluen,
trener Lasso.
Du må ha mye å tenke på.
Jeg håper vi kan sette oss
og snakke om det en dag.
Ja, jeg ser frem til det.
Greit. God kveld, Doc… Doktor.
Unnskyld.
Du kan kalle meg Doc. Det går bra.
Takk og pris.
Det holdt på å ta knekken på meg.
Du så det. Det er bare et godt kallenavn.
Tidevannets fyrste.
-Er det kallenavnet mitt nå?
-Nei, trener Lasso. Yndlingsboken min.
Folkene fra Dubai Air ba om Sam.
Det skal være en fotoshoot på fredag.
Bra for ham.
Den unge mannen fortjener anerkjennelse.
Ja.
Hallo. Beklager at jeg avbryter.
Jeg er Sharon Fieldstone.
Ja. Så flott å møte deg, dr. Fieldstone.
-Bare kall meg Sharon. Hei.
-Hei! Flott å møte deg.
Jeg ville bare takke deg for
den flotte gavekurven med flaskevann.
-Vel, Ted sa at du ikke spiser sukker.
-Det finnes mye annet uten sukker.
Jeg er glad for at du skal jobbe for oss.
Jeg håper du gir oss det løftet
vi trenger for å komme i gang.
Eller hva, Higgins?
Leslie?
Unnskyld, jeg bare…
Tekst: Espen Stokka