A CONQUISTA DO DESEJO
O pessoal em casa já votou.
Danthony, Jamie.
Um de vocês vai embora hoje.
O outro continuará a jornada do desejo.
Ligue pra sua avó. Mande ela fazer um chá.
Jamie.
O desejo acaba aqui.
Sinto muito.
Aí!
Quê?
-Obrigado. Aí, obrigado!
-Puxa.
-Que merda.
-Obrigado!
Mas que chocante.
Azar, de verdade.
Mas temos sorte de ter conosco,
no estúdio, o perdedor Jamie.
Calma, Phillip.
Não só um perdedor, sou o perdedor.
Jamie, uma coisa de cada vez.
Vai cumprir a promessa com a Amy?
-Você vai esperá-la?
-Não.
Eu só estava jogando, dá pra entender?
Escolha a mais gata, transe com ela
e a peça em casamento. É estratégia.
Falando em estratégia,
você decidiu sair do seu time, Man City,
no começo da temporada deles. Por quê?
Era algo que eu tinha que fazer.
Assim que descobri
que George Harrison tinha morrido,
vi que eu tinha que parar
de esperar a vida começar.
Precisava me arriscar,
viver a vida ao máximo.
Mas George Harrison morreu há 20 anos.
Eu só soube há pouco tempo.
O que Jamie Tartt vai fazer?
Não sei. Voltar ao Man City.
Isso se o Pep me quiser.
Engraçado você dizer isso, temos um clipe.
Vai achar interessante.
DIRETOR DE FUTEBOL
Comentários sobre Jamie Tartt
e o futuro dele no Manchester City?
Sim, o Jamie.
Minha esposa e eu achamos que ele
e a Amy foram feitos um pro outro.
Mas não, ele não voltará ao Man City.
Desejamos sorte a ele.
Obrigada por passar aqui, Jamie.
É sempre bom te ver.
Na volta, será que cientistas descobriram
-creme light que não te deixa triste?
-É bom demais pra ser verdade.
COM PHILLIP E HOLLY
Ei! Jamie! Jamie!
Sim, claro, sim.
-Muito obrigada…
-É, legal.
-Como vai?
-Tudo bem, cara?
-Sim.
-Lamento sua saída, cara.
Assim é a vida.
Obrigado, cara. Valeu. Você é legal, cara.
Olá, cara. E aí?
-Como se chama?
-Stanley.
Stanley. E você gosta de futebol?
-Valeu, Jamie.
-Legal, cara.
Certo, até mais. Muito prazer.
Acho que vou caminhar, cara. Valeu.
Espere. Você dormiu aqui ontem à noite?
Por quê?
Jane e eu brigamos ontem
e ela jogou minha chave no rio.
Vocês são como o Frank Sinatra
e a Ava Gardner.
Ou Frank Sinatra e Mia Farrow.
Ou Frank e… Aliás, quer saber?
Acho que o Olhos Azuis
devia ser inconstante.
-Que horas são?
-São 9h20.
Certo. Eu volto.
Cheire isto.
Um quarto parisiense.
Will, uma palavrinha.
-Entre.
-Você está bem?
Não. Você usou amaciante
aroma alfazema pra lavar roupa?
Usei, sim.
Minha namorada adora alfazema,
ela acha calmante.
Não faça mudanças que distraiam o jogador.
Desculpe, treinador.
Vá. Ande.
Não queremos atletas calmos,
mas sim, agressivos.
Até após o banho?
Você dormiu aqui?
"Talvez sonhar aqui."
Obrigada pela carona.
Quer entrar e dar um oi?
-Não.
-Certo.
O que planejou hoje?
Nada até a partida mais tarde.
Vou fazer as meninas correrem
em formação 4-4-2,
porque aquela menina, Kokoruda,
é animal na defesa.
Aí, ia fazer cordon bleu
pra você, no jantar.
A Nigella diz que se abrir o frango,
ele fica mais molhadinho.
Não sei o que me excita mais,
você falar da Nigella
ou usar a palavra "molhadinho".
-Legal, isso é ótimo.
-O que o Ted está fazendo?
Saudade de casa. É o mais próximo
que vai ter de uma 4x4.
-Boa sorte na partida.
-Obrigado.
Bom dia, Ted!
Oi, Keeley!
Aquele ali é o grande e mau Roy Kent?
É, ele está com pressa.
Tudo bem. Tempo é dinheiro, certo?
-Aquilo pareceu divertido.
-Foi demais.
E é bom pro meu ciático.
As vibrações ajudam meu traseiro.
-Uau.
-Veja quem está aqui.
Ei.
Que bicicleta legal.
Não é bicicleta, é um transformer.
Ela é mais do que aparenta, não é?
Oi, doutora Sharon!
Bom dia.
Por que ela voltou?
Não existe transferência bancária?
Higgins não a contratou
até o resto da temporada?
Higgins, você contratou a Dra. Sharon
sem falar comigo?
Sim, mal não faria. Mas eu deveria
ter te consultado, tem razão.
Não, estou errado. Ora, você é
o Diretor de Operações do Futebol.
Deve poder tomar suas decisões.
Mas podia ter me avisado.
-É 100% verdadeiro.
-Não, 1.000% falso!
Você é um cara ocupado!
O que achar melhor é melhor.
Mas quando tiver planos,
primeiro me consulte, está bem?
-Não vou consultar.
-Ótimo, para quê? Não sou seu pai.
Maravilha. Temos um novo membro na equipe.
Tudo bem, não tenho…
Por que está cheirando à casa da vovó?
Ted.
-Espere até ouvir essa.
-Diga, amiga.
Ninguém te quer.
Como assim, ninguém me quer?
Sou Jamie Tartt.
Você é um passivo grande demais.
Você agiu como idiota
e sumiu do Man City.
Aí, agiu como idiota e traiu a Amy
transando com a Denise na Jacuzzi.
Ninguém te quer.
E um time na Espanha ou na Alemanha?
Alô, Real Madrid? Querem Jamie Tartt?
Não. Certo, obrigado. Viu?
Você nem falou em espanhol.
Talvez seja hora de você se concentrar
na carreira da televisão.
Esta é a Tracey, sua nova agente.
Você tem uma bela oferta
para um novo reality show em Ibiza.
Que tal tomar ecstasy toda noite,
por três semanas seguidas?
Precisa me ajudar.
Jamie, você é um filho pra mim,
sabe disso.
Agora, é como um filho morto,
ou seja, eu te amo ainda mais.
Não posso fazer nada.
Chegou o Comitê de Boas-Vindas
de Ted Lasso!
Não vá entrando aqui assim,
eu podia estar atendendo.
Certo. Claro, sinto muito.
-Posso ajudá-lo?
-Bem, sim. Eu…
Trouxe um lanchinho
pro seu primeiro dia de trabalho.
-Não, obrigada.
-Ora, vamos. Experimente um pouquinho.
Aí está.
Muito atencioso, técnico Lasso.
Mas não como açúcar.
Jura? Nunca conheci alguém
que não comesse.
Já ouvi falar e todos vivem num lugar
chamado Santa Monica.
Acredite, é para o bem de todos.
No passado,
eu devorava um chocolate Cadbury,
e falava bobagem por uma hora
até desmaiar.
-Também sou assim com videogames.
-Como?
É algo na vida que eu adoro.
Aí, finjo que me impedir de jogar
deixa minha vida melhor.
Mas na realidade,
só estou me privando de algo
que me alegra,
em vez de tentar me ajustar a isso.
Qual é seu livro preferido?
Que interessante.
A minha resposta ser A Nascente?
Uma bola curva, não é? Posso explicar…
Não, o que está fazendo.
Obviamente, é seu jeito
de se conectar com gente nova.
Faz sentido. Desarma bastante.
Se me permitir, técnico Lasso,
quero observar o treino hoje.
Ver como tudo funciona.
Sim, claro.
Você tem passe livre. Acesso completo.
Obrigada.
Certo.
Ei, sabe o que eu…
E te aviso o que as pessoas
da Dubai Air disserem.
Alguma pergunta pra mim?
É vulgar dizer que sou rica
num perfil de namoro on-line?
Só se colocar "podre de" antes.
Desculpem.
Higgins, foi gentil
você ceder sua sala à Sharon.
Sim, é mentalidade pró-clube, Leslie,
mas você deveria ter uma sala,
a sua, de preferência.
Você tem toda razão.
É muito difícil tirar um funcionário
do seu local de trabalho.
É apenas temporário.
E… a Caroline, da publicidade?
Não, ela está passando por um término.
E ela está ao lado do Liam Risada.
Um cara adorável, mas…
Oi, Higgins. Quem é esse seu novo amigo?
Oi, Robert. Meu nome é Ted.
Ei, meu nome é Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Errei.
Desculpe, essa foi demais. Caramba.
Oi, chefa.
-Aqui está.
-Obrigada.
O que é isto?
Tentei dar seus biscoitos à Dra. Sharon.
-Como é?
-Claro, ela não come açúcar.
-Que idiota.
-É.
Você já fez terapia, Rebecca?
Pra quê? Sei me diagnosticar.
Achei que ser invulnerável me protegeria,
então, afastei as pessoas,
o que me levou ao meu maior medo:
ficar sozinha. E daí?
É, e daí? Não entendo.
Por que pagar alguém
pra fazer o que amigo faz?
Exato. Pra isso que a gente
tem amigos, não é?
Pra perturbá-los
com nossos problemas e ansiedades.
Certo, é.
Aliás, tem algo que queira pôr pra fora?
Não. E você?
Não.
-Viu? É isso aí.
-Exatamente. Certo.
Até mais, chefa.
-Aqui está, Keeley.
-Obrigada, Alex.
Jamie?
Não estou te seguindo.
Só vim atrás de você aqui. Não mandei
mensagem pois apaguei seu número.
Estou na cidade e queria falar com você,
porque saí do Man City
pra fazer um reality show,
e fui expulso dos dois.
Não sei o que vou fazer,
mas queria falar com alguém porque…
Se penso em falar, lembro de você…
Então, te segui nos últimos quarteirões.
É mentira. Estou te seguindo
no seu horário de almoço todo.
Mas eu só estava
tomando coragem de dizer "oi".
Então, oi.
Tudo bem?
Você apagou meu número?
Apaguei.
Vocês jogaram muito bem.
Mas perderam.
Quero que se lembrem deste sentimento.
Gravem este momento na cabecinha de vocês.
Ótimo.
É hora de troféus, tio Roy?
É, sim.
A mãe da Emily trouxe
troféus de consolação pra todas.
Deve ser legal queimar dinheiro.
"Melhor vestida"? Que idiotice.
Todas estão de uniforme.
Você.
Certo, querem saber?
Podem escolher.
Curtam os troféus da derrota!
Técnico Kent.
Quando eu era novo,
levava bronca por perder.
Idem, mas isso nunca me incomodou,
se eu soubesse que o técnico se importava.
Aí! Foi uma honra treinar vocês todas.
Espero que voltem e joguem no ano que vem.
Mas só se quiserem mesmo!
Bem, perdemos.
O resultado teria sido melhor,
mas um dos gols foi anulado
porque, pelo jeito, meninas de nove anos
não podem marcar de cabeça.
Tem o desenvolvimento do cérebro.
Keeley?
-O que está fazendo aí?
-Nada.
Por que jogou seu telefone?
Achei que fosse um invasor
e não queria que me roubasse.
E você jogou lá?
Joguei.
Estava se masturbando?
Me mostre.
Não. Está tudo bem.
Não tenha vergonha.
Seja o que for, tudo bem.
Gosto de ver casais transando no mato.
Gosta? Por quê?
Eu jamais sentiria essa liberdade.
Vamos, me mostra.
Preciso saber o que te excita.
LENDA ROY KENT
ENCERRA A CARREIRA
Estou anunciando…
minha aposentadoria…
do…
Como assim?
Este é seu fetiche?
Eu sendo ridículo?
Não está sendo ridículo.
Está sendo passional e vulnerável.
É um tesão e você não fica assim
desde que deixou o futebol.
Na minha idade e com joelho ferrado,
não jogo futebol.
-A vida é assim.
-Por que não ser comentarista?
Ah, meu Deus.
Sei que é ridículo.
Mas você estaria de volta ao jogo.
Você sente falta, Roy. Sei disso.
Você é igual ao Jamie.
Não achei que a conversa pudesse piorar.
Minha nossa.
Sim, eu o vi hoje.
Ele quer voltar e jogar no Richmond.
Ele está perdido, Roy, como você.
Ao menos, está tentando se encontrar.
Viu? Ridículo.
Não, não é ridículo!
É corajoso.
Ei, eu entendo.
Só dá pra saber se tentar.
Mas se não tentar,
vou ficar aqui me masturbando
com vídeos de você chorando.
Tudo bem. Vou tentar uma vez.
Mas quando for horrível e eu odiar,
vou contratar uma criançada
pra te seguir gritando:
"Eu falei, eu falei" durante séculos.
Estou ansiosa pra ter essa atenção.
O que disse ao príncipe dos imbecis
sobre voltar para o Richmond?
Que ele estava falando
com a pessoa errada.
Eu o chamei de Ted.
Pelo Ted Danson.
Um dos maiores.
De Cheers a Segura a Onda
e The Good Place. Que carreira.
Basicamente, ele é uma versão masculina
da Julia Louis-Dreyfus.
Que é uma versão feminina de Dave Grohl.
Todos os três têm o toque de Midas, não é?
Bom te ver, Jamie.
Sente-se.
Como está?
Demais.
-É?
-O máximo.
Muito bem.
Certo. Meio deprimido.
Está tudo péssimo, Ted.
Uma montanha-russa pura.
Que bom que pude entrar nela com você.
Posso ajudar?
Andei falando com a Keeley,
e queria saber quais são as chances
de eu voltar a jogar no Richmond.
Não sei, Jamie,
você fechou muitas portas lá.
Ouça, técnico, preciso do Richmond.
E o Richmond precisa de você.
-Obrigado, Mae.
-Saúde.
Na verdade, Mae, será que você poderia
pedir aos rapazes ali
pra pararem de me encarar?
Vocês três, caiam fora.
-Claro, Mae.
-Foi mal!
Vamos embora.
Gente velha é tão sábia.
São yodas altos.
Saúde.
Jamie, me diga uma coisa:
por que fez aquele reality show?
Você estava indo bem no City.
Sei lá, achei que seria divertido,
melhoraria minha reputação.
Fui pra irritar meu pai.
Ele ficava no meu pé nos jogos.
Como eu jogava, quantos minutos jogava,
como eu ficava no banco dos reservas.
Ele me enlouqueceu.
Ele pode ser meio…
É.
Sei que, às vezes, ter um pai durão
é exatamente o que torna certas pessoas
ótimas no que fazem.
Ouvi dizer que o pai do Bono
era complicado.
Mas também foi o Joshua Tree, então…
E você?
Seu pai era assim?
Não.
Não, meu pai era bem mais exigente
com si mesmo do que comigo.
Sorte a sua.
Então, o que me diz, técnico?
Jamie, você é um excelente jogador.
Mas não acho que seja boa ideia.
É.
Agora, tire uma parecendo
que eles estão sentados na minha mão.
Que palhaçada.
-Droga.
-Isso foi ontem à noite?
Que alvoroço é esse?
Parece que Jamie vai voltar pro Richmond.
Parece que estão sentados na mão dele.
Olha a posição, porra!
Jogue aqui!
Alguém pediu treino picante hoje?
É, tem o molho de piri-piri
do Nando lá, não é?
Que merda foi essa?
O que está esperando, droga?
Por que sempre que olho pra trás
parece que ela está mais perto?
-Obrigado, Will.
-Tudo bem.
É ilusão de ótica
pela desconfiança na profissão dela?
Metáfora, hein?
É isso aí.
Tem abacaxi nisto aqui?
Caramba!
Estou com o Ted. Fomos dominados
por intrusos incompetentes.
Não falei isso, falei?
-Pra mim, não. Foi ele.
-É.
Ora, ela está se aproximando mesmo.
-Aí!
-É, manda ver!
Veja só. Ei, Nate.
-Dois apitos, sim?
-Sim.
Ei, Sam! Espere aí.
Quando você faz esse passe,
tem que pôr força no pé.
Faça o Dani correr atrás
como bebê perdido em estacionamento cheio.
Você faz melhor? Venha aqui e tente.
Calma, cara.
Tudo bem. O Sam tem razão.
Não tem nada acontecendo em campo
que eu possa fazer melhor.
A menos que joguem
"terminem a letra do Jimmy Buffett".
Aí, mudarei latitudes e atitudes,
esquerda, direita e centro.
Vocês… Ei, Sam.
-Só estou tentando ajudar o time.
-Conversa!
Certo.
Vou ver o que está acontecendo rapidinho.
Ele não costuma ser assim, sabe?
Acho que Sam não gosta do Jimmy Buffett.
Quem é Jimmy Buffett?
Jura?
Ei, Sam! Calma.
Tem alguma coisa que você queira falar?
Não.
Mesmo? Parece que tem algo, sim.
Tipo: "Estou bravo com algo misterioso,
vou sair xingando".
Estou bravo. Xinguei, sim,
e sempre que xingo, me arrependo.
Porque todos xingam quando não sabem
que palavra usar pra se expressar.
Exceto Bernie Mac. Ele xinga como
van Gogh usa amarelo, de modo efetivo.
-Diga.
-Não acredito que vai trazer o Jamie
-de volta.
-Quê?
Vi a foto de vocês no Twitter.
Sam, tem muita maluquice no Twitter.
Já fizeram conta pro meu bigode.
Quantas brigas tivemos
desde que Jamie se foi?
-Nenhuma.
Já ganhamos? Não, mas ganharemos.
Acredito nisso. E você?
O fato do Jamie marcar gols
não faz dele merecedor do time.
Nenhum jogador me fez sentir
tão diminuído quanto Jamie.
-Sam, entendo sua raiva dele.
-Não é dele.
Estou bravo com você.
Nem conversou com a gente.
Sam, não achei que precisasse conversar.
Falei "não" pro Jamie.
-Agora me sinto mal.
-Imagino.
Todos viram quando saí…
Não, ninguém viu. Sim, cara!
Todos viram. Vamos.
Claro que viram.
Técnico, sinto muito.
Tudo bem, Sam, ouviu?
Você é líder no time.
Quero que seja sincero.
Obrigado.
Meu pai diz que, sempre que te vê na TV,
fica feliz por eu estar aqui.
Que estou em mãos seguras com você.
Isso é importante.
Agradeço.
Sabe que devo te fazer correr umas voltas.
-Era o que eu esperava.
-É. Vá.
-Obrigado.
-De nada.
-Muito bem administrado, Ted.
-Puxa…
Obrigado, Higgins.
O que está fazendo?
Desculpe. O que você
costuma fazer com seus cílios?
Eu os deixo em paz, droga.
Com licença.
-Ei.
-Oi.
Quero saber como está indo.
Jamie Carragher mandou flores.
Bem-vindo à família Sky Sports
Nós nos odiávamos quando jogávamos,
agora ele me manda flores.
Como ele sabe que adoro orquídeas?
Amor, é natural estar meio nervoso.
Não estou nervoso. Nada aqui dá medo.
Não tem defesa na TV.
O que foi, então?
É que… E se…
E se me acharem uma merda?
E você se importa
com o que os outros pensam?
Você é o Roy Kent fodástico.
Prontos para o Sr. Kent.
Preciso ir. Obrigado.
Arrase, Roy!
-É bom tê-lo no programa, Roy.
-Que seja.
O mesmo Roy Kent de sempre.
Ei, Roy, tente não se emocionar, hein?
No ar em cinco segundos.
Quatro, três, dois.
SÁBADO DE FUTEBOL
Que partida. O Manchester United
derrotou o Chelsea por um a zero,
um resultado que tira o Chelsea
das copas europeias
e põe o United
entre os três primeiros, por hora.
Chris, neste caso,
o United ganhou ou o Chelsea perdeu?
O United teve aquela habilidade extra
nos últimos 30 minutos,
mas achei que ambos jogaram muito bem.
-George?
-Uma batalha equilibrada.
É o futebol no que tem de melhor.
Roy Kent, a ex-lenda do Chelsea,
está conosco.
Bem-vindo, Roy.
Certo. O que você achou?
Seu antigo clube jogou bem?
Não, achei uma merda de jogo.
Desculpas à plateia.
Roy Kent com linguajar pesado.
Quer comentar, Roy?
Certo. O Chelsea estava uma merda hoje.
Foi chocante.
Ao vê-los, jamais dava pra saber
que jogavam em casa.
Estavam acanhados,
respeitando demais o United.
Foi sorte não terem perdido
por três, quatro ou dez.
Que cruel, Roy.
O United anda jogando muito bem.
Quem se importa, Chris?
Isso não é desculpa
pra jogar com medo deles.
Dava pra ver na cara deles: terror abjeto.
Como crianças esperando na fila
o Papai Noel de mão boba.
Tenha orgulho da merda da sua camisa
ou não a vista!
Roy Kent, lenda filha da mãe!
-É assim que se faz!
-Gosto da sinceridade dele.
De novo, pedimos desculpas
por quase tudo que o Roy acabou de falar.
Higgins, como membro fundador
do Diamond Dogs,
ficamos de coração partido de te ver
vagando pelo prédio. Um homem sem mesa.
Queremos te convidar
pra vir pra cá, com o Nate.
Que tal?
Seria perfeito. Só se o Nathan concordar.
Sim, claro.
Colegas de sala!
Opa, desculpe.
Antes de irem embora,
tenho um assunto de futebol para discutir.
É o futuro de Jamie Tartt neste time.
-Achei que estivesse resolvido.
-Eu também.
Conversei com o Sam e ele "desresolveu".
-Sam quer o Jamie de volta?
-Não.
O Sam me lembrou que ele tem um pai ótimo.
Nem todos têm.
E a ideia de "nunca desistir"
não é um dos lemas do esporte?
Não deveria se aplicar a pessoas?
Dois astros é tentador,
pode ser o que precisamos.
Mas pode destruir a moral ter alguém aqui
sempre menosprezando todos…
Will! Não sob os armários.
No banco, cara. Vamos.
Desculpe.
Que idiota.
Onde eu estava?
-E você, treinador?
-Vantagem: ele é ótimo jogador.
Desvantagem: ele é uma mosca na sopa.
Certo, Diamond Dogs, como caninos,
em teoria, não temos polegares.
Mas pergunto: positivo ou negativo?
Certo.
Roy foi ótimo. Tropeçou nos palavrões,
mas o queremos de volta.
Oi.
Como foi?
Vamos, querido, diga algo.
Você vai fingir que odiou?
Você foi incrível.
-Você odiou mesmo.
-Pode me dar seu telefone?
Roy, sinto muito.
É que…
Não que importe, mas todos lá te adoraram.
E o Twitter arrebentou.
Mas não precisa voltar lá
se não quiser, então…
Tome.
Gostei de me sentir de volta.
Ótimo.
O que está fazendo?
Você me ajudou a me ajudar. De novo.
Quero te agradecer direito.
Aperte o "play".
Estou anunciando…
minha aposentadoria…
do…
Aí está ela.
Boa noite, técnico Lasso.
Obrigada por me deixar
observar o treino hoje.
Alguns técnicos ficam
desconfiados de conspiração.
Eu não sabia que tinha opção. Brincadeira.
Minhas conspirações
giram em torno de maçonaria,
por causa de desenhos da Disney
que eu via na infância.
Enviarei por e-mail minhas conclusões
ao chegar em casa.
Ei, vamos, pode falar agora.
Ler o e-mail será como ouvir
um cover dos seus pensamentos.
Prefiro ouvir a canção
da artista original.
-Se insiste.
-Insisto, sim.
Tem um ambiente maravilhoso aqui.
Os funcionários são atenciosos e gentis,
e realmente ouvem uns aos outros.
Já notei a mesma coisa.
Deixa eu te perguntar.
Acha que temos o esquema
"não mexe em time que está ganhando"?
Depende.
Todos concordam que "estão ganhando"
com oito empates seguidos?
É.
Pesada é a cabeça
de quem usa a viseira, técnico Lasso.
Você deve ter a mente ocupada.
Espero que possamos conversar
sobre isso um dia.
É, mal posso esperar.
Certo. Boa noite, doutora.
Desculpe.
Pode me chamar de "doc". Tudo bem.
Ainda bem. Isso estava me matando.
Você viu, é um apelido ótimo.
Príncipe das Marés.
Esse é seu apelido pra mim?
Não, técnico Lasso. É meu livro preferido.
O pessoal de Dubai Air quer o Sam.
Tem uma sessão de fotos na sexta.
Sorte a dele.
O rapaz merece reconhecimento.
É.
Olá. Desculpe interromper.
Sou Sharon Fieldstone.
Sim, é um prazer te conhecer,
Dra. Fieldstone.
-Me chame de Sharon. Olá.
-Oi! Muito prazer.
Eu queria passar aqui
e agradecer a cesta de presente com água.
Bem, o Ted disse que você não come açúcar.
Tem muitas coisas sem açúcar.
Que bom que está se unindo a nós.
Espero que seja o impulso
que precisamos pras coisas andarem.
Não acha, Higgins?
Leslie?
Desculpe, eu estava…
Legendas: Flávia Fusaro