A LUXÚRIA CONQUISTA TUDO
O público em casa votou.
Danthony, Jamie.
Um de vocês vai para casa esta noite.
O outro continuará
a sua jornada luxuriosa.
Liga à tua avó.
Diz-lhe para pôr a chaleira ao lume.
Jamie.
A luxúria acaba aqui.
Lamento.
Sim!
O quê?
Obrigado!
- Que m…
- Obrigado!
Que grande choque.
Foi azar.
Sim, mas temos a sorte de ter
aqui no estúdio um perdedor, o Jamie.
Calminha, Phillip. Não sou
um perdedor qualquer, sou o perdedor.
Jamie, para começar,
vais manter a promessa que fizeste à Amy?
- Vais esperar por ela?
- Não.
Estava só a alinhar no jogo, percebem?
Encontrar a gaja mais boa,
comê-la na casa de banho,
pedi-la em casamento… É estratégia.
Por falar em estratégia,
decidiste deixar o teu clube, o Man. City,
no início da temporada. Porquê?
Era algo que tinha de fazer.
Quando descobri
que o George Harrison tinha morrido,
percebi que tinha de parar
de esperar que a vida começasse.
Tinha de começar a arriscar
e viver ao máximo.
Mas o George Harrison morreu há 20 anos.
Mas só descobri há pouco tempo.
Que se segue para o Jamie Tartt?
Não sei. Vou voltar para o Man. City,
se o Pep me aceitar.
Tem piada falares nisso,
pois temos um vídeo.
Podes achá-lo interessante.
DIRETOR DESPORTIVO
Que diz do Jamie Tartt
e do futuro dele no Man. City?
Sim! O Jamie.
Eu e a minha mulher pensámos mesmo
que ele e a Amy estavam destinados.
Mas, não, ele não vai voltar
para o Man. City.
Desejamos-lhe sorte.
Obrigada por teres vindo, Jamie.
Foi bom ver-te, como sempre.
Quando voltarmos,
terão os cientistas descoberto
um doce saudável
que não nos deixa tristes?
Parece demasiado bom.
Jamie!
Sim, claro.
- Muito obrigada…
- Tudo bem.
- Como estás?
- Tudo bem?
- Sim.
- Lamento teres sido despedido.
As coisas são assim.
Obrigado. Tudo bem. Sim.
Olá, amigo. Como estás?
- Como te chamas?
- Stanley.
Stanley. Gostas de futebol?
- Obrigado, Jamie.
- Tudo bem, sem problema.
Adeus. Prazer em conhecer-vos.
Acho que vou a pé. Está bem? Obrigado.
Espera! Dormiste aqui esta noite?
Porquê?
Eu e a Jane discutimos
e ela atirou as minhas chaves para o rio.
Vocês são como o Frank Sinatra
e a Ava Gardner, sabias?
Ou o Frank Sinatra e a Mia Farrow.
Ou o Frank e… Sabes que mais?
Começo a perceber que o Ol' Blue Eyes
gostava de relações instáveis.
- Que horas são?
- São 9h20.
Certo. Já venho.
Não! Cheira isto.
Um quarto parisiense.
Will, uma palavrinha.
- Sim, entra.
- Tudo bem?
Não, não está tudo bem.
Puseste amaciador de alfazema na roupa?
Sim, pus.
A minha namorada adora alfazema,
acha-a relaxante.
Não faças mudanças
que possam mexer com os jogadores.
Desculpe, treinador.
Vai. Sai daqui.
Não queremos jogadores relaxados,
mas sim agressivos.
Mesmo após tomarem banho?
Dormiste aqui?
"Talvez sonhasse aqui."
Obrigada pela boleia, querido.
Queres entrar para dizer olá?
- Não!
- Está bem.
Que vais fazer hoje?
Nada até ao jogo.
Vou pôr as miúdas
a jogar em 4-4-2 losango,
porque aquela Kokoruda
é uma besta a defender.
Depois, ia cozinhar-te
cordon bleu para o jantar.
A Nigella diz que, se arranjarmos bem
o frango, fica mais húmido.
Não sei o que me excita mais.
Falares da Nigella ou dizeres "húmido".
Sim!
- Sim, muito bem. Já chega.
- Que está o Ted a fazer?
Deve ter saudades de casa.
É o mais parecido com uma Dodge Ram.
- Obrigado.
- Boa sorte para o jogo.
Bom dia, Ted!
Olá, Keeley. É o mauzão do Roy Kent?
Desculpa. Ele não tem tempo.
Tudo bem. Tempo é dinheiro, certo?
- Aquilo parecia divertido.
- Sim! É muito giro.
E faz-me bem à ciática.
As vibrações são boas para o rabo.
Olha quem chegou.
Bela bicicleta.
Não é uma bicicleta, é um transformer.
Sim, ela é mesmo
mais do que aparenta ser.
Olá, soto… doutora Sharon!
Bom dia.
Que faz ela aqui? Não lhe pagaram?
O Higgins não a contratou
para o resto da temporada?
Higgins, contrataste a Dra. Sharon
sem falar comigo?
Sim. Achei que não faria mal.
Devia ter-te perguntado primeiro, Ted.
Tens razão.
Não, não tenho!
Raios! És o diretor desportivo.
Tens de poder tomar as tuas decisões.
Mas devias ter-me mandado mensagem.
- É 100 % verdade.
- Não, é 1000 % falso!
És um homem ocupado.
O que achares melhor será o melhor.
Mas, quando tiveres planos,
fala comigo primeiro, está bem?
- Nada disso!
- Boa! Para quê? Não sou o teu papá.
Ótimo, temos um novo membro da equipa.
Tudo bem. Não tenho pro…
Porque cheira à casa da minha avô?
Ted.
- Espera até ouvires esta treta.
- Conta lá, Fafá.
Ninguém te quer.
Que queres dizer com isso?
Sou a porra do Jamie Tartt.
És um risco demasiado grande.
Foste um parvalhão
e desapareceste do Man. City.
Depois, foste um parvalhão
e traíste a Amy com a Denise
ao fazer sexo no jacúzi.
Ninguém te quer.
E uma equipa em Espanha ou na Alemanha?
Estou, Real Madrid? Querem o Jamie Tartt?
Não. Está bem, obrigado. Vês?
Nem falaste espanhol.
Se calhar, devias concentrar-te
na tua carreira televisiva.
Esta é a Tracey,
a tua nova agente de talentos.
Tens uma oferta maravilhosa
para um novo programa em Ibiza.
Que achas de tomar ecstasy
todas as noites durante três semanas?
Tens de me ajudar.
Jamie, és como um filho para mim.
Agora, és como um filho morto.
Logo, ainda gosto mais de ti.
Não posso fazer nada.
A Carrinha de Boas-Vindas
Ted Lasso chegou!
Por favor, não entre assim de rompante.
Podia estar numa sessão.
Certo, claro. Peço desculpa.
- Posso ajudá-lo?
- Sim. Não…
Trouxe-lhe uma coisinha
para o seu primeiro dia de trabalho.
- Não, obrigada.
- Vá lá!
Só uma dentadinha.
Isso mesmo.
É muito atencioso, treinador Lasso,
mas não como açúcar.
A sério?
Nunca conheci quem não comesse açúcar.
Só ouvi falar deles.
Vivem num local ímpio
chamado Santa Monica.
Acredite, é o melhor para todos.
No passado, devoraria um chocolate
e diria disparates
durante uma hora até desmaiar.
- Eu sou igual com videojogos.
- Como assim?
É algo que gosto muito de fazer.
Depois, finjo que deixar de jogar
está a melhorar a minha vida.
Mas, na realidade,
só estou a privar-me
de algo que me faz feliz,
em vez de tentar ajustar
a minha relação com isso.
Qual é o seu livro favorito?
Isto é interessante.
O quê? O meu ser A Nascente?
Sim, é inesperado, mas posso explicar…
Não, o que está a fazer.
Esta é a sua forma
de criar ligação com pessoas novas.
Faz sentido. É desarmante.
Se não se importar, treinador Lasso,
gostaria de observar o treino de hoje.
Para ver como tudo funciona.
Claro, à vontade.
Tem um passe para os bastidores.
Com acesso total.
Obrigada.
Está bem.
Sabe o que…
Depois,
digo-te o que disseram da Dubai Air.
Tens alguma pergunta?
É foleiro dizer que sou rica
num perfil de encontros on-line?
Só se escreveres "podre de rica".
Desculpem.
Foste atencioso
ao ceder o escritório à Sharon.
Isso é que é pôr
o clube em primeiro lugar, Leslie,
mas devias ter um escritório,
de preferência só teu.
Tem toda a razão.
É muito difícil expulsar um funcionário
do seu local de trabalho.
É apenas temporário.
Então, e… a Caroline, da publicidade?
Não, ela separou-se há pouco.
Além disso, está ao lado do Liam Risadas.
É simpático, mas…
Olá, Higgins. Quem é o teu novo amigo?
Olá, Robert. Eu chamo-me Ted.
Olá! Eu sou o António.
António Papel?
Folha! Estraguei a piada.
Desculpa, essa foi boa. Bolas!
Olá, chefe.
- Aqui tem.
- Obrigada.
Que é isto?
Tentei dar os seus biscoitos
à Dra. Sharon.
- Fez o quê?
- Pelos vistos, ela não "come açúcar".
- Que parvalhona!
- Sim.
Já foi a um psicólogo, Rebecca?
Para quê? Posso diagnosticar-me num ápice.
Pensava que ser invulnerável me protegeria
e afastei as pessoas durante anos,
originando o meu maior receio.
Estar sozinha. Grande coisa.
Grande coisa, sim. Não percebo.
Porquê pagar pelo que um amigo
devia fazer de borla?
Exatamente!
É por isso que temos amigos, certo?
Para os sobrecarregar
com os nossos problemas e ansiedades.
Certo! Sim.
Sim. Por falar nisso,
quer dizer alguma coisa?
Não. E o Ted?
Não.
- Vê? Aí tem.
- Exato. Sim.
Até logo, chefe.
- Aqui está, Keeley.
- Obrigada, Alex.
Jamie?
Não te estou a perseguir.
Estou a seguir-te há alguns quarteirões
e não mandei mensagem,
porque apaguei o teu número.
Estava pela cidade e queria falar contigo,
porque deixei o Man. City
para entrar na televisão
e fui expulso das duas coisas.
Agora, não sei o que faço,
mas queria falar com alguém sobre isso
e, sempre que penso em falar, penso em ti.
Por isso,
estou a seguir-te há alguns quarteirões.
Não, estou a mentir.
Segui-te toda a tua hora de almoço.
Estava a tentar
ganhar coragem para dizer olá.
Por isso… olá.
Pode ser?
Apagaste o meu número?
Sim.
Fizeram um grande jogo.
Mas perderam.
Quero que se lembrem desta sensação.
Marquem bem este momento
nos vossos cérebros.
Boa.
É hora dos troféus, tio Roy?
Sim.
A mãe da Emily
comprou troféus de consolação para todas.
Deve ser bom desperdiçar dinheiro.
"Melhor roupa"?
Que parvoíce! Estão todas iguais.
Toma.
Sabem que mais?
Estejam à vontade!
Aproveitem os troféus por não ganhar nada.
Treinador Kent.
Quando era pequeno,
gritavam comigo se perdesse.
Comigo também,
mas serem brutos nunca me incomodou.
Desde que soubesse
que o treinador se importava.
Foi uma honra treinar-vos.
Espero que voltem
para jogar no próximo ano.
Mas só se se dedicarem, porra!
Bem, perdemos.
Podia ter sido mais renhido,
mas um golo foi anulado,
porque, pelos vistos,
aos nove anos não se pode cabecear a bola.
Merda do desenvolvimento cerebral.
Keeley?
- Que estás a fazer?
- Nada.
Porque atiraste o telemóvel?
Pensava que eras um intruso
e não queria que o roubasses.
Então, atiraste-o para ali?
Sim.
Estavas a tocar-te?
Mostra-me.
Não, não é preciso.
Querida, não tenhas vergonha.
Seja o que for, não faz mal.
Eu gosto de ver casais
a fazer sexo na floresta.
Gostas? Porquê?
Porque nunca conseguiria ser tão livre.
Vá lá, deixa-me ver.
Eu devia saber o que te excita.
ROY KENT TERMINA CARREIRA
Estou a anunciar…
… a minha retirada…
… do…
Que merda é esta?
É isto que te excita?
Eu ser patético?
Não estás a ser patético.
Estás a ser apaixonado e vulnerável.
É excitante e não tens estado assim
desde que deixaste de jogar.
Com a minha idade e um joelho lixado,
não posso jogar!
- As coisas são assim.
- Então, porque não tentas ser comentador?
Meu Deus!
Eu sei que é estúpido como a merda.
Mas voltarias a estar envolvido no jogo.
Tens saudades, Roy. Eu sei que sim.
És como o Jamie.
Não pensei que esta conversa
pudesse piorar.
Deus do Céu!
Sim, vi-o hoje.
Ele quer voltar a jogar pelo Richmond.
Ele está perdido, Roy. Como tu!
Mas, pelo menos, tenta dar a volta.
Vês? Patético.
Não! Não é patético.
É corajoso.
Eu percebo.
Não te podes magoar se não tentares.
Mas, se não tentares,
vou ter de ficar aqui a tocar-me
enquanto vejo vídeos de ti a chorar.
Está bem! Vou tentar, uma vez.
Mas, quando for uma treta e eu o odiar,
vou contratar uma data de crianças
para te seguir e gritar
"eu bem te avisei" durante séculos.
Mal posso esperar
por receber tanta atenção.
Que disseste ao príncipe imbecil
dos imbecis sobre voltar ao Richmond?
Disse-lhe que estava a falar
com a pessoa errada.
Chamei-lhe Ted.
De Ted Danson.
O maior.
De Cheers a Calma, Larry!
e The Good Place. Grande carreira.
É, basicamente,
a versão masculina da Julia Louis-Dreyfus.
Que é a versão feminina do Dave Grohl.
Sim. Têm os três o toque de Midas, não é?
É bom ver-te, Jamie.
Senta-te.
Como tens estado?
Ótimo.
- Sim?
- Maravilhoso.
Muito bem.
Certo, um bocado deprimido. Sim.
Estou na merda, Ted.
Bela montanha-russa.
Ainda bem que tinha altura
para andar nela.
Posso ajudar-te?
Falei com a Keeley
e queria saber qual seria a possibilidade
de voltar a jogar para si no Richmond.
Não sei, Jamie. Fizeste muita asneira.
Ouça, treinador. Eu preciso do Richmond.
E o Richmond precisa de ti.
- Obrigado.
Na verdade, Mae… Pode ser uma querida
e pedir aos rapazes ao fundo do bar
para pararem de olhar para mim?
Vocês os três, pisguem-se!
- Claro, Mae.
- Desculpem!
Vamos já.
Os velhotes são tão sábios.
São tipo Yodas altos.
Um brinde.
Jamie, deixa-me fazer-te uma pergunta.
Porque entraste naquele programa?
Estavas a ter bons minutos pelo City.
Não sei, achei que seria divertido,
que ajudaria à minha imagem.
Fi-lo para irritar o meu pai.
Estava em cima de mim após os jogos.
Sobre como jogava, dos minutos que tinha,
de como ficava no banco.
Estava a dar comigo em doido.
Ele pode ser um bocado…
Sim.
Reparei que, às vezes, ter um pai exigente
é o que leva algumas pessoas
a serem as melhores no que fazem.
O pai do Bono era difícil.
Mas o Joshua Tree
também era difícil de ouvir.
E o treinador?
O seu pai era assim?
Não.
Não, o meu pai era mais exigente
com ele mesmo do que comigo.
Tem sorte.
Que me diz, treinador?
Jamie, és um grande jogador.
Mas não acho boa ideia.
Sim.
Certo. Agora, tira uma em que parece
que estão sentados na minha mão.
Grande treta!
- Raios!
- Espera, foi ontem à noite?
Porque estão aí a reclamar?
Parece que o Jamie
vai voltar para o Richmond.
Parece que estão sentados na mão dele.
Vá, porra!
Atira!
Alguém pediu um treino extra picante?
Sim, veio com o molho de piripíri
do Nando's.
Que merda foi essa?
Porque esperas, porra?
Como é que, sempre que olho para trás,
ela parece que se aproximou?
- Obrigado, Will.
- De nada.
Ilusão de ótica induzida
pela tua desconfiança na profissão dela?
Uma metáfora?
Bingo, Ringo.
Isto tem ananás?
Deus do Céu!
Concordo com o Ted.
Fomos invadidos por forasteiros ineptos.
Eu disse isso?
- A mim, não. Foi ele.
- Sim.
Vá lá! Ela está mesmo a aproximar-se.
- Sim!
- Sim, força!
Vejam só. Nate?
- Apita duas vezes.
- Está bem.
Sam! Espera!
Querido, quando fazes o passe,
tem de ser com mais força.
O Dani tem de seguir a bola como se fosse
uma criança perdida num parque lotado.
Acha que faz melhor?
Então, venha cá fazê-lo.
Então? Calminha!
Não! Tudo bem, o Sam tem razão.
Não há nada neste campo
que eu consiga fazer melhor do que vocês.
A menos que seja um jogo
de "termine a letra do Jimmy Buffet".
Nesse caso, mudo as vossas latitudes
e atitudes à grande.
Vocês… Sam?
- Só estou a tentar ajudar a equipa.
- Tretas!
Certo.
Vou ver o que se passa num instante.
Ele não costuma ser assim.
Parece que o Sam
não gosta do Jimmy Buffett.
Quem é o Jimmy Buffett?
A sério?
Sam! Tem calma.
Queres falar sobre alguma coisa?
Não.
A sério? Parece que estás incomodado.
Tipo: "Estou zangado por uma razão
misteriosa e vou praguejar."
Eu estou zangado.
E praguejei, mas arrependi-me.
As pessoas dizem asneiras quando não sabem
usar as palavras certas para se expressar.
Tirando o Bernie Mac.
Ele usa-as como o van Gogh
usava o amarelo. Eficazmente.
- Fala lá comigo.
- Não acredito que o Jamie vai voltar.
- O quê?
- Vi a vossa fotografia no Twitter.
Sam, há muitas cenas estranhas no Twitter.
Fizeram uma conta para o meu bigode.
Quantas lutas houve
desde que o Jamie se foi embora?
- Nenhuma.
- Nenhuma!
Ganhámos algum jogo?
Não, mas vamos ganhar.
Acredito nisso. O treinador não?
Só porque o Jamie marca golos,
não quer dizer que mereça estar aqui.
Nenhum jogador me fez sentir
tão mal comigo mesmo como o Jamie.
- Sam, percebo a tua raiva contra ele.
- Não é contra ele.
Estou zangado consigo.
Nem falou connosco sobre isso.
Francamente, Sam,
não pensei que houvesse algo para falar.
Disse ao Jamie que não.
- Agora, sinto-me envergonhado.
- Aposto que sim.
Eles viram-me a sair do campo…
Não, ninguém viu… Sim, todos viram. Vá lá!
Claro que viram.
Desculpe, treinador.
Não faz mal, Sam. Está bem?
És um líder nesta equipa.
Quero que digas o que pensas.
Obrigado.
O meu pai diz, quando o vê na televisão,
que está muito feliz por eu estar aqui.
Que estou em boas mãos consigo.
Isso significa muito para mim.
Agradeço.
Sabes que ainda vais ter
de dar voltas ao campo?
- Com prazer.
- Certo. Começa.
- Obrigado.
- Sim.
- Bem gerido, Ted.
- Céus…
Obrigado, Higgins.
Que está a fazer?
Desculpe. Que costuma fazer às pestanas?
Deixo-as em paz, porra.
Com licença.
- Olá.
Como está a correr?
O Jamie Carragher enviou-me flores.
Bem-vindo à Sky Sports
Odiávamo-nos sempre que jogávamos
e, agora, envia-me flores.
Como é que ele sabe
que adoro orquídeas brancas?
Querido, é normal estares nervoso.
Não estou nervoso. Isto não é assustador.
Não há defesa na televisão.
Então, que se passa?
É só… E se…
E se todos me acharem uma merda?
Desde quando te importa
o que os outros pensam?
És a porra do Roy Kent!
Estamos prontos para si.
Tenho de ir. Obrigado.
Dá cabo deles. Roy-o!
- É bom contar consigo, Roy.
- Não quero saber.
O Roy Kent de sempre.
Roy, tenta não te emocionar
demasiado, sim?
Estamos no ar daqui a cinco segundos.
Quatro, três, dois…
Grande jogo! O Manchester United
derrotou o Chelsea por 1-0,
num resultado que tira o Chelsea
dos lugares europeus
e que deixa o United
nos três primeiros, por agora.
Chris, foi um caso em que o United ganhou
ou em que o Chelsea perdeu?
O United teve a precisão extra
nos últimos 30 minutos,
mas achei que as duas equipas
jogaram muito bem.
- George?
- Foi um jogo renhido.
É futebol no seu melhor.
Roy Kent, antiga lenda do Chelsea.
Bem-vindo, Roy.
Certo, que achou?
O seu antigo clube jogou bem?
Não, acho que jogaram uma merda.
Pedimos desculpas ao público.
O Roy Kent usou linguagem vulgar.
Importa-se de elaborar, Roy?
Está bem. O Chelsea foi uma merda.
Foram horríveis.
Ninguém diria que estavam a jogar em casa.
Estavam demasiado tímidos,
demasiado respeitosos para com o United.
Tiveram sorte por não perder por três,
quatro ou dez.
Estás a ser duro, Roy.
O United tem jogado bem.
Estou-me a cagar, Chris.
Isso não é desculpa
para jogar como se tivessem medo deles.
Dava para ver nas caras deles,
um terror abjeto.
Como crianças à espera, na fila,
por um pai natal apalpador.
Tenham orgulho
ou não usem a merda da camisola!
Roy Kent, és uma lenda!
- É assim que se faz.
- Gosto da honestidade dele.
Mais uma vez, pedimos desculpa
por quase tudo o que o Roy disse.
Higgins, enquanto um membro fundador
dos Cães Diamantes,
parte os nossos "cão-rações"
ver-te a vaguear pelo edifício.
Um homem sem secretária.
Queremos convidar-te
para te mudares para aqui, com o Nate.
Que dizes?
Isso seria perfeito.
Mas só se o Nathan não se importar.
Sim, claro.
Colegas de escritório!
Desculpa.
Antes de irem embora,
temos de discutir
uma coisinha sobre futebol.
O futuro do Jamie Tartt nesta equipa.
- Pensava que estava resolvido.
- Também eu.
Depois, falei com o Sam
e ele "desresolveu-o".
- O Sam quer o Jamie de volta?
- Não.
O Sam relembrou-me que tem um ótimo pai.
Nem todos têm um.
A ideia de "nunca desistir" não é
uma das coisas de que falamos no desporto?
E não se devia aplicar às pessoas?
Ter duas estrelas é tentador.
Pode ser o que precisamos.
Mas pode destruir o moral
ter alguém a menosprezar toda a gente…
Will! Debaixo dos cacifos, não!
Nos bancos. Vá lá!
Desculpe.
Que imbecil.
Que estava eu a dizer?
- Que achas, treinador?
- O pró é ele ser um grande jogador.
O contra é ser um desmancha-prazeres.
Cães Diamantes, enquanto caninos,
não devíamos ter polegares.
Mas digam lá,
polegares para cima ou para baixo?
Está bem.
O Roy foi ótimo. Alguns palavrões,
mas adoraríamos voltar a recebê-lo.
Olá!
Como correu?
Vá lá, querido. Diz alguma coisa.
Vais fingir que odiaste?
Foste maravilhoso.
- Merda, odiaste mesmo.
- Dás-me o teu telemóvel?
Roy, desculpa.
É só que…
Não é que interesse,
mas toda a gente lá te adorou.
E o Twitter passou-se.
Mas não tens de o voltar a fazer,
se não quiseres.
Toma.
Foi bom voltar a estar envolvido.
Boa.
Que estás a fazer?
Ajudaste-me a ajudar-me. Outra vez.
Queria agradecer-te como deve ser.
Põe o vídeo a dar.
Estou a anunciar…
… a minha retirada…
… do…
Aqui está ela.
Boa noite, treinador Lasso.
E obrigada por me ter deixado
observar o treino de hoje.
Alguns treinadores
ficam conspirativos com essa ideia.
Não sabia que tinha escolha.
Estou a brincar.
E a maioria das minhas conspirações
é sobre a maçonaria,
por causa de uns desenhos animados
da Disney que via quando era miúdo.
Depois, mando-lhe a si e à sua equipa
as minhas observações.
Vá lá, diga agora.
Ler as observações seria como ouvir
uma cover dos seus pensamentos.
Em vez de ouvir a música
cantada pela artista original.
- Bem, se insiste.
- Insisto.
Há um ambiente maravilhoso.
Todos os funcionários são atenciosos
e bondosos e ouvem-se uns aos outros.
Sim, reparei na mesma coisa.
Uma perguntinha.
Acha que temos aqui uma situação
de "se não há um problema, não mudes"?
Depende.
Todos acham que oito empates seguidos,
sem vitórias, é "não haver um problema"?
Pois.
Pesado é o fardo de quem usa a pala,
treinador Lasso.
Deve ter muito em que pensar.
Espero que, um dia,
nos sentemos para falar sobre isto.
Sim, mal posso esperar.
Muito bem. Boa noite, sotora… Doutora!
Desculpe.
Pode chamar-me sotora. Não faz mal.
Graças a Deus! Estava a dar cabo de mim.
Percebeu-o. É uma ótima alcunha.
O Príncipe das Marés.
É a sua alcunha para mim?
Não, treinador Lasso.
É o meu livro favorito.
A Dubai Air pediu especificamente o Sam.
Há uma sessão fotográfica na sexta.
Que bom para ele!
Aquele jovem merece reconhecimento.
Sim.
Olá! Lamento interromper.
Sou a Sharon Fieldstone.
Sim! É um prazer conhecê-la,
Dra. Fieldstone.
- Por favor, chame-me Sharon. Olá.
- Olá! Muito prazer.
Vim agradecer-lhe pelo adorável
cesto de boas-vindas com água engarrafada.
Sim, o Ted disse que não comia açúcar.
Mas há muitas outras coisas sem açúcar.
Estou muito feliz
por se ter juntado a nós.
Espero que seja o que precisamos
para dar a volta à situação.
Não concorda, Higgins?
Leslie?
Desculpem, estava só a…
Legendas: Diogo Grácio