ПОХОТЬ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО
Зрители у себя дома проголосовали.
Дэнтони. Джеми.
Один из вас нас сегодня покинет.
Второй же продолжит познавать похоть.
Позвони бабуле. Пусть чайник ставит.
Джеми.
Твой путь окончен.
Мне жаль.
У! Да!
Что?
- Спасибо! Ух, спасибо!
- Ух ты.
- Пошёл ты на--
- Спасибо!
Я тут в абсолютном шоке.
Такое невезение.
Да, но нам повезло пригласить
в эту студию лузера! Джеми.
Филип, я не какой-то там лузер,
а самый крутой.
Ну, Джеми, главный вопрос.
Ты сдержишь слово, данное Эми?
- Дождёшься её?
- Нет-нет, что вы.
Я просто играл. Ну, надо найти
классную девчонку,
потрахать в туалете, потом позвать
замуж. Это стратегия.
К слову о стратегии, ты решил
уйти из клуба «Манчестер-Сити»
считай накануне сезона. Как же так?
Это было нужно, понимаешь?
Как только я узнал,
что Джордж Харрисон умер,
я понял,
что хватит ждать настоящую жизнь,
пора рисковать, наслаждаться по полной.
Но Джордж Харрисон умер 20 лет назад.
Да, но я-то только узнал.
Что впереди у Джеми Тартта?
Не знаю, снова «Манчестер».
Если Пеп меня примет.
Ну раз ты упомянул, у нас есть видео,
которое тебя заинтересует.
ВИНАЙ АХУДЖА
ФУТБОЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР «МАНЧЕСТЕР-СИТИ»
Ваши соображения касательно
будущего Джеми Тартта в «Манчестере»?
Да, Джеми.
Вот мы с женой думали, что они с Эми
просто созданы друг для друга.
Но нет, в «Манчестер» к нам
он не вернётся.
Удачи ему во всём.
Спасибо, что забежал к нам, Джеми.
Всегда рады тебя видеть.
А после рекламы -
низкокалорийный заварной крем,
который не огорчает.
Сбылась ли эта мечта?
«ЭТИМ УТРОМ С ФИЛИПОМ И ХОЛЛИ»
Джеми! Джеми!
Да, да. Конечно.
- Большое спасибо.
- Да, пожалуйста.
- Как твои дела?
- Классно.
- Да.
- Жаль, что ты вылетел.
Такова жизнь, продолжаем, вальсируем.
Спасибо парень. Спасибо. Да.
Нет, порядок. Бывай. Да.
Привет, парень.
- Как тебя зовут?
- Стэнли.
Стэнли. Футбол любишь?
- Спасибо, Джеми.
- Не бросай игру, продолжай, да.
Ладно, увидимся. Счастливо.
Я, пожалуй, пройдусь.
Да. Классная тачка.
Тед Лассо
Постой. Ты что, здесь ночевал?
Почему?
Да мы с Джейн поругались,
и она мои ключи утопила.
Вы с ней просто как
Фрэнк Синатра и Эва Гарднер, да?
Или Фрэнк Синатра и Миа Фэрроу.
Фрэнк и-- А ты знаешь,
внезапно я понял, что Голубоглазый
времени зря не терял.
- А который час?
- 9:20.
Да. Я сейчас!
Нет-нет-нет. Понюхай.
Это «Парижский будуар».
Вилл, на два слова.
- Да, входи.
- Порядок?
Нет, не порядок.
Ты стирал с кондиционером для белья
с лавандой?
Да! Добавил.
Моя девушка любит лаванду,
говорит, что успокаивает.
Вот именно.
И не смей мне ломать настрой игроков.
Простите, тренер.
Всё. Пока.
Нужны не спокойные спортсмены, а звери.
И после душа тоже?
Ты что, тут спал?
«Спать или не спать»?
Спасибо, что подвёз.
Забежишь поздороваться?
- Нет.
- Ладно.
А какие планы?
Сегодня у нас игра.
Поставлю девочек ромбом «4-4-2» сегодня,
эта малютка Кокоруда на защите
всех порвёт на тряпки.
А на ужин приготовлю кордон-блю.
Найджелла в своей передаче объясняла,
как сделать мясо сочным.
Не знаю, что потрясло больше:
то, что ты знаешь Найджеллу,
или что думаешь о сочности.
Да!
- Да, ну ладно. Отлично.
- Что это там делает Тед?
Да по дому скучает.
Что поделать, нет у нас «Додж-Рамов».
- Спасибо, друг!
- Удачи на матче!
Приветик, Тед!
Привет, Кили!
А там что, сам Рой Кент сидит?
Простите. Он уже опаздывает.
Без проблем. Да, время – деньги, знаем.
- Это было забавно.
- Да, машина-зверь.
Ну и от ишиаса помогает,
вибрация очень полезна для задницы.
- Ух ты!
- Эй! Смотри, кто приехал!
Эй!
Клёвый байк.
Да это уже трансформер какой-то!
Да. В тихом омуте чего только нет.
Эй, Док... тор Шэрон!
Добрый день!
А чего она приехала?
Деньги ей вроде перевели.
Так Хиггинс её нанял на сезон. Или нет?
Эй, Хиггинс! Вы что, взяли доктора
Шэрон, даже не спросив меня?
А, да, решил, не помешает.
Но вас надо было спросить,
вы совершенно правы.
Нет, я не прав!
Административная часть вся на вас.
Вы и без меня можете решить.
Но надо было мне написать.
- Верно на 100%.
- Нет, верно на 1000%!
Вы деловой человек,
если считаете, что так лучше –
значит лучше!
Но ещё что-то придумаете -
забегите сначала ко мне, ага?
- Нет, этого не будет.
- Ну да, с какой стати! Я не папа.
Ладно, всё. У нас, значит,
новый член команды.
Отлично. Никаких--
Запах как в гостях у бабушки!
Ой, Тед.
- Вы же ещё не слышали.
- У, Секретные материалы?
Никому не нужен.
В смысле, я никому не нужен?
Я, блин, Джеми Тартт!
С тобой многовато хлопот.
Как последний козёл
ты сбежал из «Манчестера».
Как последний козёл изменил Эми с Дениз,
когда затащил её в джакузи.
Никому ты не нужен.
А команды где-то в Испании, в Германии?
Алло, «Реал Мадрид»? Нужен Джеми Тартт?
Нет? Да, спасибо. Видишь?
Не было ни слова по-испански.
Может быть, пора вам сосредоточиться
на своей телекарьере.
Это Трейси. Ваш новый менеджер.
Шикарное приглашение
на новое реалити-шоу на Ибице.
Как насчёт принимать экстази
каждый день три недели подряд?
Выручай, друг.
Джеми. Ты знаешь, ты мне как сын.
Но теперь мёртвый сын.
А значит – самый любимый.
Я ничего не могу.
Ха! Подарки новичкам от Теда Лассо!
Попрошу вас так не врываться.
У меня мог быть сеанс.
Да, конечно. Простите.
- Я могу вам помочь?
- А, да...
У меня тут презентик
на первый рабочий день.
- Нет, спасибо.
- Да перестаньте.
Ну, один кусочек.
Вот так.
Вы очень любезны, тренер Лассо.
Но я не ем сахар.
Правда? Ух ты!
Никогда не видел таких людей.
Слышал только.
Они живут в глухом городке Санта-Моника.
Поверьте, это в интересах окружающих.
В предыдущей жизни
я бы съела батончик Кэдберри,
потом час несла бы чушь,
потом отключилась бы.
- У меня так с видеоиграми.
- Вот как?
Ну, видите ли...
Одна из радостей моей жизни.
Но потом я решаю,
что если я себя ограничу,
жизнь станет лучше.
Но на самом деле
я только лишаю себя того,
что приносило радость.
А стоило бы изменить
лишь своё отношение.
Ваша любимая книга?
Очень интересно.
Что именно? У меня – роман «Источник».
Неожиданный пас – но я объясню.
Нет. Ваши действия.
Очевидно,
это ваш способ налаживать связи.
Логично. Обезоруживает.
Если вы не против, тренер Лассо,
я бы хотела прийти на тренировку.
Проверить, всё ли функционально.
Ну, да – нет, конечно.
У вас самый лучший билет, полный доступ.
Спасибо.
Ну ладно.
Эй, и знаете, что я--
И потом я скажу,
что думают в «Дубай-Эйр».
Какие-то вопросы ко мне?
Будет пошло сказать «я богата»
в анкете на сайте знакомств?
Только если добавить слово «сучка».
Простите. Простите.
Хиггинс, вы страшно любезны,
что уступили офис Шэрон.
Да, это очень добрый поступок, Лесли.
Но вам необходим кабинет,
и желательно свой.
Нет, вы совершенно правы.
Сейчас очень трудно выгнать
сотрудников с работы домой.
Это временно.
Что там... с Кэролайн, рекламщицей?
Нет, она переживает разрыв.
Плюс она соседка весёлого Лиэма.
Он приятный, но...
Эй, Хиггинс. О! У тебя тут новый друг!
Привет, Роберт, меня зовут Тед. Да.
Эй! Меня зовут Джимми!
Джим Бумажный?
Листок! О, не дошло, отличный каламбур.
Вот чудак.
Привет, босс.
- Вот, прошу.
- Спасибо!
Что это?
Я носил ваши печеньки доктору Шэрон.
- Что, серьёзно?
- Очевидно, она «не ест сахар».
- Издевательство.
- Да.
А вы ходили на терапию?
Для чего?
Я диагноз и сама себе поставлю.
Я много лет была сильной
и гнала от себя людей, а теперь
смотрю на свой главный страх:
Одиночество. Ну и ладно.
Ну и ладно. Да. Не знаю,
зачем платить за то,
что друг сделает бесплатно. Да?
Именно. А для чего ещё друзья,
как ни для того,
чтобы нагружать их
своими страхами и тревогами?
Точно! Да!
Да. Кстати, может,
хотите облегчить душу?
Нет. А вы?
Нет.
- Ну вот видите.
- Именно. Да, ладно.
До встречи, босс.
- Пожалуйста, Кили.
- Спасибо, Алекс.
Джеми?
Я не слежу за тобой.
Я шёл следом пару кварталов,
а написать не мог, я удалил номер.
Вот. Я в городе и хотел поговорить,
я тут оставил «Манчестер»
ради реалити-шоу
и отовсюду вылетел.
И теперь ничего не знаю,
но хотел поговорить с кем-то и
для меня
«говорить» – это только с тобой.
И да, я шёл за тобой пару кварталов.
Это неправда.
Я следил за тобой весь твой перерыв.
Но я просто набирался смелости
сказать «здравствуй».
Ну и... здравствуй.
Всё нормально?
Ты удалил мой номер?
Да.
Вы все храбро сражались.
Но проиграли.
Теперь запомните это чувство.
Вбейте этот момент прямо себе в мозг.
Круто.
Раздаём призы, дядя Рой?
Да, да.
Мама Эмили купила
всем утешительные призы.
Как приятно сорить деньгами.
«Лучший наряд». Это глупость,
вы одеты одинаково.
Тебе.
Так, знаете, что?
Поройтесь сами.
Выбирайте незаслуженные медальки!
Тренер Кент.
На меня в детстве орали за поражения.
И на меня. Но суровость меня не обижала.
Главное,
чтобы тренеру было не всё равно.
Это честь для меня - быть
вашим тренером.
Надеюсь,
вы будете играть в новом сезоне.
Но только если готовы всех порвать!
Что ж, мы проиграли.
Были бы ближе, но один гол не засчитали:
видите ли, девятилеткам
пока нельзя бить головой.
Их мозг ещё развивается.
Кили!
- Что ты там делаешь?
- Ничего.
Зачем бросать телефон?
Решила, что ты грабитель,
не хотела, чтобы ты его украл.
И швырнула его вон туда?
Да.
Ты дрочила, да?
Покажи.
Нет. Не надо.
Детка. Давай, всё нормально,
тебе нечего стесняться.
Я, например, люблю
смотреть секс в лесу.
Правда? Зачем?
Как на недостижимую свободу.
Давай. Покажи.
Я должен знать, что тебя заводит.
РОЙ КЕНТ ЗАВЕРШАЕТ КАРЬЕРУ
Я объявляю...
о своём уходе...
из--
Какого хрена?
Это твой кинк?
Момент, когда я жалок?
Ты там совсем не жалок.
Я вижу твою страсть и уязвимость.
Это огонь, ты не такой с тех пор,
как бросил футбол.
Так возраст и колено
не дают мне играть в футбол.
- Уже ничего не сделать.
- Почему не попробовать стать экспертом?
Опять ты...
Да знаю я, что там всё тупо.
Но зато ты вернёшься в футбол.
Я знаю, что ты очень скучаешь.
Ты же как Джеми.
Не думал, что разговор
может стать ещё хуже.
Господи. Ну надо же.
Мы с ним сегодня виделись.
Он хочет снова играть за Ричмонд.
Он так запутался – вот как ты.
Но он хоть пытается вернуться.
Вот. Он жалок.
Нет! Джеми не жалок.
Он храбрый.
Эй! Понимаю.
Не полезешь – точно не ранят.
Но не будешь пытаться -
я буду тут, мастурбировать на ролик,
где ты плачешь.
Ладно! Я попытаюсь. Один раз.
Выйдет отстой, меня это взбесит,
я позову толпу детишек,
чтобы ходили за тобой и кричали:
«Я говорил, я говорил» целую вечность.
Долгожданное внимание!
Что сказала придурочному придурку
о возвращении в Ричмонд?
Что обсуждать это надо не со мной.
Назвал его Тед.
В честь Теда Дансона.
Он великий.
Помнишь «Чирс», «Энтузиазм»,
«В лучшем мире». Вот это карьера!
Он, в общем, мужской вариант
нашей Джулии Луи-Дрейфус.
А она - женский вариант Дэйва Грола.
У всех троих руки царя Мидаса.
Рад видеть, Джеми.
Ты садись.
Как жизнь?
Классно.
- Да?
- Классно.
Обалденно.
Ладно. Я подавлен. Да.
Дерьмово мне, Тед.
Те ещё американские горки.
Хорошо, что меня на них тоже пускают.
Чем тебе помочь?
Я общался с Кили,
и я хотел спросить, у меня есть шанс
вернуться и играть за «Ричмонд»?
Не знаю, Джеми. Мостов ты много сжёг.
Слушайте, тренер. Мне нужен «Ричмонд».
А «Ричмонду» нужен ты!
- Спасибо, Мэй.
- Салют.
А, вот еще что, Мэй, будь добра,
скажи тем пацанам,
чтоб не пялились на меня.
Эй! Вы трое. Пошли нахрен!
- Конечно, Мэй!
- Ну и пожалуйста!
Уже идём!
Ух ты. Пожилые люди - мудрые.
Как большие Йоды.
Будем.
У меня есть один вопрос.
Что ты полез в реалити-шоу?
Был хороший результат в «Манчестере».
Не знаю. По приколу. Мозги размять.
Чтобы позлить отца.
Он всегда капал на мозг.
Как я играл, сколько минут играл,
как сидел на скамейке запасных.
Просто дико бесил.
Он бывает...
Да.
Да, но что я заметил...
Иногда, если у тебя суровый папа,
то именно это приводит ребят
к вершинам мастерства.
Отец Боно, говорят, был тот ещё кадр.
Но при этом есть «Джошуа Три», так
что...
А у вас?
Ваш старик такой?
Нет.
Нет, мой отец жёстче относился к себе,
чем ко мне.
Повезло.
Так что скажете, тренер?
Джеми. Ты отлично играешь.
Но идея плохая.
Понял.
Да. Знаешь, давай
как будто они у меня в руке.
Что это за хрень?
- Охренеть.
- Стоп. Это было вчера?
Что у вас за суета?
Похоже, Джеми возвращается в «Ричмонд».
Они как будто срут в эту руку!
Пас!
Ну давай уже!
Кто-то заказывал тренировку погорячее?
Да, как будто приправили острым соусом.
Что это было?
Чего ждёте?
Каждый раз, как я смотрю,
она подкрадывается ближе.
- О, спасибо, Вил.
- Пожалуйста.
Это иллюзия
из-за твоего недоверия к её делу.
Метафора, да?
Бинго-Ринго.
Там что? Там ананас?
Боже правый.
Я согласен с Тедом,
хватит с нас неумелых чужаков.
Я ведь так не говорил, верно?
- Ну не мне, а ему.
- Да.
ну теперь, она правда приближается.
- Да!
- Да, давай!
Ну что это такое. Нейт.
- Дай два сигнала.
- Да.
Сэм, погоди!
Слушай, когда делаешь пас,
не мни траву, повыше дай.
И пусть Дани за ним гонится,
как карапуз на детской площадке!
Так вы можете лучше?
Ну так покажите нам сами!
Эй! Остынь, чувак!
Нет-нет-нет! Всё в порядке, Сэм прав.
Любой из вас на этом поле
может больше, чем я.
Но кантри-рок я знаю лучше вас.
Люблю песню Джимми Баффета «Измени
взгляд на мир и измениться жизнь вокруг».
И... Эй! Сэм!
- Я пытался помочь команде!
- Хорош брехать!
Ладно.
Пойду разберусь, что это вообще было.
Он обычно не такой совсем!
Наверно, Сэм не любит Джимми Баффета.
А кто это такой?
Серьёзно?!
Эй! Сэм! Тормозни.
Эй, не хочешь мне ничего сказать?
Нет.
Правда? А выглядит, как будто да.
Ты такой: «Меня кое-что злит
и сейчас буду ругаться».
Да, я злюсь.
И я ругаюсь, и всегда потом жалею.
Люди выходят из себя,
когда не могут выразить чувства
нормальными словами.
Не считая Берни Мака.
Он использует мат,
как Ван Гог жёлтый цвет.
- Ну, давай, выкладывай.
- Неужели вы возвращаете Джеми?
Что?
Я видел вашу фотку в Твиттере.
Сэм, в Твиттере чего только не увидишь.
Кто-то завёл страничку
для моих пышных усов.
Сколько драк в раздевалке
было после ухода Джеми?
- Ноль.
Мы победили? Нет, но победим.
Я верю в это. А вы верите?
То, что Джеми хорошо бьёт,
не значит, что ему тут место.
Никто так не заставлял меня
стыдиться себя, как Джеми.
- Я понимаю, почему ты злишься на него.
- Не на него.
На вас я злюсь.
Вы даже с нами не обсудили.
Если честно, Сэм, тут нечего обсуждать.
Потому что Джеми я отказал.
- Ой, теперь мне неловко.
- Еще бы.
И все видели, как я сбежал с поля--
Нееет! Никто не видел!
Ну да! Все это видели!
Конечно, видели.
Мне очень неудобно.
Всё в порядке, Сэм.
Ведь ты же у нас лидер.
Я хочу тебя слышать!
Спасибо.
А знаете, мой отец,
когда видит вас по телеку,
радуется, что я с вами.
Ну, что я в надёжных руках.
Это ценно.
И важно.
Но несколько кругов придётся пробежать.
- Я на всё готов.
- Отлично. Бегом.
- Спасибо.
- Да.
- Отлично провели разговор.
- Боже...
Спасибо, Хиггинс.
Что вы делаете?
Простите. Вы с ресницами как поступаете?
Не тыкаю в них всякой хренью.
Простите.
- Привет.
Хотела узнать, как дела.
Джеми Каррагер шлёт цветы.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В СЕМЬЮ
«СКАЙ СПОРТС». ДЖЕМИ К.
Мы презирали друг друга, пока играли,
а теперь – цветочки.
Кто ему рассказал, какие я люблю?
Детка, это нормально - мандражировать.
Я не мандражирую,
тут нет ничего страшного,
тут нет никакой защиты.
В чём же дело?
Просто-- Что если--
Вдруг все решат, что я идиот?
Давно ли тебя волнует мнение других?
Ты чёртов Рой Кент.
Ждём, мистер Кент!
Я пошёл. Спасибо.
Рви их. Рой!
- О, рад тебя видеть, Рой.
- Да пофиг.
Старый добрый Рой Кент.
Постарайся не расплакаться, да?
Эфир через пять секунд,
четыре, три, две.
СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С «GILLETTE»
Ну и матч! «Манчестер Юнайтед»
обыграл «Челси» со счетом 1:0,
и «Челси» теряет европейские места,
а «Юнайтед» теперь в первой тройке.
Крис, в этом матче
«Юнайтед» выиграл или «Челси» проиграл?
«Юнайтед» стали внезапно играть острее
в последней трети.
Но, по-моему, обе команды
показали себя отлично.
- Джордж?
- Сражение равных.
Футбол в лучшем проявлении.
Рой Кент, с нами экс-легенда «Челси».
Добро пожаловать.
Что же... Что скажешь,
твой бывший клуб хорошо сыграл?
Нет. Дерьмовенько сыграли.
Приносим извинения нашим телезрителям.
Рой Кент всегда был скор на язык.
Ты не мог бы немного подробнее?
Ладно. «Челси» всё просрали.
Да я просто в шоке.
Непохоже, что они играют дома.
Они так боялись,
они так уважали «Юнайтед».
Странно, что им не забили
три, четыре, десять!
Рой, ты жесток.
«Юнайтед» в последнее время на подъёме.
Да всем насрать, Крис!
Нельзя играть так, словно ты их боишься.
У них на лицах написаны
страх и покорность,
как у деток в очереди
к похотливому деду Морозу.
Носите свою форму с гордостью!
А если не можете, снимите её нахрен!
Рой Кент, ты красавчик чёртов!
- Отлично! Вот так и надо!
- Прямота – это круто!
Приносим извинения за...
почти за каждое слово Роя Кента.
#РОЙКЕНТ
Хиггинс,
вы сооснователь «Алмазных гончих»,
и нам хочется поскулить под столом,
когда вы бродите по этому зданию,
неприкаянный.
Мы приглашаем вас переехать
к нам сюда, к нашему Нейту.
Что скажете?
Да ладно. Было бы прекрасно.
То есть, если Нейтан не против.
Конечно, да, да, конечно.
Соседи!
Упс, простите.
И напоследок
хочу поднять один футбольный вопрос.
О Джеми Тартте и его будущем в команде.
- Так, вроде решили.
- И я так думал.
Но потом говорил с Сэмом и передумал.
- Сэм хочет вернуть Джеми?
- Нет-нет.
Сэм напомнил мне,
что у него тоже отличный папа.
Не всем так повезло.
В спорте мы учим «не бросать».
Но может быть, это применимо
не только к спорту, но и к людям?
Два аса – очень заманчиво.
Может, этого и не хватает.
Можно подорвать дух команды, если кто-то
постоянно их унижает и--
Вилл! Вилл!...
Ну не на ящики, а на скамейки.
Простите.
Ну и тормоз.
Так о чём я?
- А ты, Бирд?
- За: он отлично играет.
Против: он какашка в чаше с пуншем.
Хоть Алмазные Гончие – это собаки,
противостоящий палец им не полагается,
но всё-таки я прошу вас голосовать.
Ладно. Ладно.
РОЙ БЫЛ ВЕЛИКОЛЕПЕН.
ВЫСКОЧИЛА ПАРА СЛОВЕЧЕК,
НО МЫ БУДЕМ РАДЫ ЕГО ВОЗВРАЩЕНИЮ.
ПРОДЮСЕР «СКАЙ СПОРТС»
Привет!
Как прошло?
Детка, скажи что-нибудь.
Будешь делать вид, что отстой?
Ты был прекрасен.
- Чёрт, тебе не понравилось.
- Можно твой телефон?
Рой, мне очень жаль.
Просто--
Это неважно, но
все люди в восторге от тебя.
И в Твиттере творится что-то дикое!
Не нужно больше туда ходить,
если не хочешь.
Держи.
Было приятно вернуться.
Супер.
Что ты делаешь?
Ты помогла мне помочь себе. Снова.
Хотел сказать спасибо как следует.
Жми «плэй».
Я объявляю...
об уходе...
из--
Эй! Вот и вы!
Добрый вечер, тренер Лассо.
И спасибо,
что дали посмотреть тренировку.
Да, кстати, многие тренеры -
куда большие конспираторы.
Я не знал, что был выбор. Я дурачусь.
Всё, что я знаю о конспираторах –
это факты о франкмасонах
ну и пара мультиков,
которые я смотрел в детстве.
Я пришлю вам и команде свои соображения.
Эй-эй. Да ну, давайте прямо сейчас!
Читать и-мейл – это как
слушать кавер на чьи-то мысли.
Лучше выслушать эту мелодию в оригинале.
- Ну, если настаиваете...
- Настаиваю.
Замечательная атмосфера.
Сотрудники заботливые и добрые,
и все прислушиваются друг к другу.
Да, и я замечал.
У меня есть вопрос.
У нас тут ситуация.
«Работает – не чини»?
Или как, по-вашему?
Как сказать.
А все согласны, что восемь раз
вместо победы ничья – это «работает»?
Да.
«Тяжела ты, кепка с козырьком»,
тренер Лассо.
Вас явно многое тревожит.
Надеюсь, будет шанс посидеть
и поговорить обо всём.
Да, я с удовольствием.
Ладно. Счастливо, док... тор. Доктор!
Простите.
Можно звать «Док». Не возражаю.
Слава Богу! Меня это убивало,
сами видели.
Просто хорошее прозвище.
«Повелитель Приливов».
Это прозвище для меня?
Нет. Тренер Лассо. Любимая книга.
Итак,
в «Дубай Эйр» уточняют насчёт Сэма.
Фото было снято в пятницу.
Молодец!
Молодой человек заслужил признание.
Да.
Привет. Простите, что прервала,
я Шэрон Фидлстоун.
Да! О, мне очень приятно
познакомиться, доктор.
- Прошу, для вас Шэрон.
- Здрасьте! Рада знакомству!
Я зашла, чтобы сказать вам
спасибо за прекрасную
бутилированную воду.
Тед сказал, вы не едите сахар.
Но сахара нет во многих продуктах!
Я очень рада, что вы теперь с нами.
Надеюсь, вы катализатор,
который нам как раз был нужен.
Согласны, Хиггинс?
Лесли?
Простите. Я просто...
Перевод субтитров: Наталья Монахова