TÚŽBA VŽDY VYHRÁ
Diváci doma hlasovali.
Danthony, Jamie.
Jeden z vás pôjde dnes domov.
Druhý bude pokračovať
na svojej ceste túžby.
Zavolaj babke, nech ti zohreje jedlo.
Jamie.
Tvoja túžba sa končí.
Mrzí ma to.
Juchú! Áno.
Čože?
- Ďakujem.
- Páni.
- Do...
- Ďakujem.
Bol to absolútny šok.
Škoda, naozaj.
Ale nie je škoda,
že máme práve v štúdiu porazeného Jamieho.
No tak, Philip.
Nie som len tak nejaký porazený.
Jamie, pekne po poriadku.
Dodržíš sľub, ktorý si dal Amy?
- Počkáš na ňu?
- Nie.
Len som hral hru, chápete?
Nájsť najsexy babu,
mať sex na záchode,
požiadať ju o ruku. Stratégia.
Keď sme pri stratégii,
rozhodol si sa opustiť klub Man City
hneď na začiatku sezóny. Prečo?
Jednoducho som to musel urobiť, viete?
Keď som sa dozvedel,
že George Harrison zomrel,
uvedomil som si,
že musím prestať čakať na život.
Musím začať riskovať. Žiť život naplno.
Ale George Harrison
zomrel pred dvadsiatimi rokmi.
Ale zistil som to teraz.
A čo čaká Jamieho Tartta?
Neviem. Vrátim sa do Man City,
ak ma tréner Pep prijme.
Zaujímavé, lebo máme jeden klip.
Asi ťa bude zaujímať.
A čo Jamie Tartt
a jeho budúcnosť v Manchester City?
Áno, Jamie.
S manželkou sme si mysleli,
že s Amy patria k sebe.
Ale nie, do Man City sa nevráti.
Ale držíme mu palce.
Ďakujeme, že si sa zastavil, Jamie.
Tešilo nás.
Po prestávke zistíme,
či vedci objavili
nízkotučný puding, ktorý nie je hnusný.
Znie to až príliš dobre.
Hej! Jamie! Jamie!
Áno. Jasné.
- Ďakujeme...
- Áno. Hej.
- Ako sa máš?
- Dobre a ty?
- Hej.
- Škoda, že ťa vyhodili.
No, tak to chodí.
Ďakujem. Díky. Nech sa páči.
Ahoj, kamoš. Ako sa máš?
- Ako sa voláš?
- Stanley.
Stanley. Máš rád futbal, áno?
- Ďakujem, Jamie.
- Niet za čo.
Majte sa. Tešilo ma.
Asi sa pôjdem prejsť. Dobre? Ďakujem.
Počkať. Ty si tu spal?
Prečo?
S Jane sme sa pohádali
a hodila mi kľúče do rieky.
Vy dvaja ste ako
Frank Sinatra a Ava Gardnerová.
Alebo ako Frank Sinatra a Mia Farrowová.
Vieš čo?
Uvedomil som si,
že Sinatra nemal šťastie v láske.
- Koľko je hodín?
- 9.20.
Dobre. Hneď som späť.
Nie, nie, nie. Ovoňaj to.
Parížska spálňa.
Will, na slovíčko.
- Áno, poď ďalej.
- Všetko v poriadku?
Nie, nie je.
Použil si pri praní levanduľovú aviváž?
Áno, použil.
Moja priateľka má levanduľu rada.
Upokojuje ju.
Nerob zmeny, ktoré môžu hráčov rozhodiť.
Prepáč, tréner.
Bež. Bež už.
Nechceme, aby boli pokojní, ale útoční.
Aj keď sa osprchujú?
Ty si tu spal?
„Spať – azda snívať.“
Ďakujem za odvoz.
Nejdeš so mnou pozdraviť?
- Nie.
- Dobre.
Čo máš dnes na pláne?
Do zápasu nič.
S dievčatami budeme trénovať
diamantovú formáciu 4-4-2.
To dievča Kokoruda
je v obrane totálne zviera.
Na večeru ti navarím cordon bleu.
Podľa Nigelly treba mäso narezať,
aby zostalo šťavnaté.
Neviem, čo ma vzrušuje viac,
že pozeráš Nigellu,
alebo slovo „šťavnaté“.
Áno!
- Skvelé!
- Čo to Ted robí?
Chýba mu domov.
Nič bližšie pick-upu nenašiel.
- Ďakujem.
- Veľa šťastia na zápase.
Ahoj, Ted.
Ahoj, Keeley. A tamto je náš Roy Kent?
Prepáč. Ponáhľa sa.
To nič. Čas sú peniaze, však áno.
- Vyzerá to zábavne.
- Áno, je to sranda.
Je to fajn na zápal sedacieho svalu.
Masíruje mi to zadok.
- Páni.
- Aha, kto tu je.
Dobrý.
Má super bicykel.
To nie je bicykel, ale transformer.
Áno, je iná ako sa zdá, však.
Hej, dok... torka Sharon!
Dobré ráno.
Čo tu robí? Veď sme ju už vyplatili.
Higgins ju, myslím, najal na celú sezónu.
Higgins, ty si najal doktorku Sharon
a nespýtal sa ma?
Áno. Vadí to?
Mal som sa ťa spýtať. Máš pravdu.
Nie, mýlim sa.
Veď ty si riaditeľ operácií.
Musíš sa vedieť rozhodovať sám.
Ale mal si mi dať vedieť.
- 100 % pravda.
- Nie, 1000 % lož.
Máš veľa práce.
Vyber si, čo považuješ za najlepšie.
Nabudúce všetky plány
preber so mnou, dobre?
- To nie.
- Dobre! Prečo aj? Nie som tvoj tatko.
Dobre, super. Máme nového člena tímu.
V pohode. Nemám pro...
Prečo to tu vonia ako u babky?
Ted.
- Tomu neuveríš.
- Som samé ucho.
Nikto ťa nechce.
Ako to myslíš, že nechce?
Veď som Jamie Tartt, do riti.
Si príliš veľká príťaž.
Správaš sa ako kretén
a vykašleš sa na Man City.
Potom sa správaš ako kretén
a podvedieš Amy s Denise
sexom vo vírivke.
Nikto ťa nechce.
A čo nejaký tím
v Španielsku alebo Nemecku?
Haló, Real Madrid?
Chcete Jamieho Tartta?
Nie. Dobre, ďakujem. Vidíš?
Ani si nehovoril po španielsky.
Asi by si sa mal sústrediť
na svoju televíznu kariéru.
Toto je Tracey, tvoja nová agentka.
Máš skvelú ponuku
ísť do reality show na Ibize.
Čo povieš na to,
že budeš tri týždne v kuse brať extázu?
Pomôž mi.
Jamie, vieš, že si ako môj syn.
A teraz si ako môj mŕtvy syn,
takže ťa mám rád ešte viac.
Nemôžem nič urobiť.
Prišiel uvítací výbor Teda Lassa!
Nesmiete sem takto vtrhnúť.
Mohla som mať sedenie.
Dobre. Samozrejme, prepáčte.
- Pomôžem vám nejako?
- Nuž, áno...
Mám pre vás malú maličkosť
pre prvý deň v práci.
- Nie, ďakujem.
- Ale no tak.
Dajte si aspoň trochu.
No vidíte.
To je od vás milé, ale ja nejem sladké.
Naozaj? Takých ľudí som ešte nestretol.
Len o nich počul.
Žijú v bezbožnom meste Santa Monica.
Verte mi, robím to v záujme všetkých.
V minulosti by som zjedla
čokoládovú tyčinku,
hodinu tárala hlúposti a potom odpadla.
- Ja to mám rovnako s videohrami.
- Ako?
Je to niečo, čo mám naozaj rád.
Ale tvárim sa, že keď si to nedoprajem,
budem sa mať lepšie.
Ale v skutočnosti
si len odopieram niečo,
čo ma robí šťastným,
namiesto toho,
aby som s tým upravil vzťah.
Aká je vaša obľúbená kniha?
Zaujímavé.
Že moja je Zdroj od Ayn Randovej?
Nečakané. Ale vysvetlím...
Nie, to čo robíte.
Zdá sa, že sa takto zbližujete s ľuďmi.
Dáva to zmysel. Je to odzbrojujúce.
Ak vám to nevadí,
rada by som dnes sledovala tréning.
Aby som videla, ako fungujete.
Áno, samozrejme.
Máte neobmedzený lístok
do zákulisia.
Ďakujem.
Dobre.
Ozaj, viete...
Dám vedieť, čo odpíšu z Dubai Air.
Dobre, máš nejaké otázky?
Je trápne na zoznamke napísať,
že som bohatá?
Len ak napíšeš „nechutne bohatá.“
Pardon, pardon.
Je milé,
že si svoju kanceláriu dal Sharon.
Áno, dávaš klub na prvé miesto, Leslie,
ale mal by si mať kanceláriu,
najlepšie svoju.
Áno, máte pravdu.
Ale je ťažké vykopnúť zamestnanca.
Je to len dočasné.
A čo... Caroline z reklamného?
Nie, spamätáva sa z rozchodu.
Okrem toho sedí
hneď veľa Liama s tým smiechom.
Je fajn, ale...
Ahoj, Higgins. Čo to máš za kamoša?
Ahoj, Robert Plant. Ja som Ted.
Hej, a ja sa volám Jimmy.
Jimmy Papier?
Page! To som pokašľal.
Prepáč. Ale bol dobrý.
Ahoj, šéfka.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Čo je toto?
Chcel som dať sušienky doktorke Sharon.
- Čože?
- Ale že vraj neje sladké.
- To je ale krava.
- Áno.
Bola si niekedy na terapii?
Na čo? Viem sa diagnostikovať aj sama.
Nezraniteľnosť ma mala ochrániť,
tak som ľudí odtláčala,
čo ma viedlo k najväčšej obave:
Samote. Je tam toho.
Je tam toho, áno. Presne.
Prečo platiť za niečo,
čo kamarát urobí zadarmo?
Presne. Veď na to sú priatelia, nie?
Aby sme ich zaťažili
problémami a úzkosťami.
Presne. Áno.
Keď sme pri tom,
nechceš sa s niečím zveriť?
Nie. Ty?
Nie.
- Vidíš, a je to.
- Presne. Áno.
Neskôr, šéfka.
- Nech sa páči, Keeley.
- Ďakujem, Alex.
Jamie?
Nešpehujem ťa.
Sledoval som ťa na ulici,
lebo som si vymazal tvoje číslo.
Bol som v meste a chcel som sa rozprávať,
lebo som odišiel z Man City,
aby som šiel do telky
a z oboch ma vykopli a neviem, čo robiť,
tak som sa chcel s niekým porozprávať.
A pri rozprávaní si spomeniem na teba.
Tak som ťa chvíľu sledoval.
Nie, klamem.
Sledujem ťa už hodinu.
Musel som nájsť odvahu pozdraviť ťa.
Takže... ahoj.
Je to v pohode?
Vymazal si si moje číslo?
Áno.
Dali ste do hry všetko.
Ale prehrali ste.
Tento pocit si zapamätajte.
Vyryte si túto chvíľu do hlavy.
Dobre.
Je čas na trofeje, Roy?
Áno, áno.
Emilina mama kúpila trofeje útechy.
Asi rada vyhadzuje peniaze.
„Najlepšie oblečená“? To je blbosť.
Ste oblečené rovnako.
Ty.
Dobre, viete čo?
Vyberte si sami.
Užite si svoje trofeje za nič.
Tréner Kent?
Aj na nás kričali, keď sme prehrali.
Aj na mňa.
Prísna láska mi nevadila.
Ak som vedela, že trénerovi na nás záleží.
Hej. Bolo mi cťou vás trénovať.
Dúfam, že budúci rok budete hrať opäť.
Ale len ak to myslíte kurva vážne.
Prehrali sme.
Mohlo to byť tesné,
ale jeden gól neuznali,
lebo deväťročné deti
že vraj nemôžu robiť hlavičky.
Blbý vývoj mozgu.
Keeley?
- Čo robíš?
- Nič.
Prečo si odhodila telefón?
Ak by si bol zlodej,
nechcela som, aby si ho ukradol.
Tak si ho odhodila?
Áno.
Ty si sa robila?
Ukáž.
Radšej nie.
Zlato, no tak. Nehanbi sa.
Nech je to čokoľvek.
Ja rád sledujem páry sexovať v lese.
Áno? Prečo?
Taký uvoľnený by som byť nevedel.
No tak, ukáž.
Mal by som vedieť, čo ťa vzrušuje.
ROY KENT UKONČUJE KARIÉRU
Ohlasujem koniec...
...svojej kariéry...
...v...
Čo do riti?
Toto je tvoja úchylka?
Ja, keď sa strápňujem?
Nestrápňuješ sa. Si vášnivý a zraniteľný.
Je to strašne sexy,
ale odkedy nehráš, nie si taký.
V mojom veku s dodrbaným kolenom
nemôžem hrať.
- Tak to funguje.
- A čo tá práca v telke?
Bože.
Viem, je to hlúpe.
Ale aspoň budeš zase pri hre.
Chýba ti to, Roy. Viem, že áno.
Si presne ako Jamie.
A ja že to nemôže byť horšie.
Ježiši Kriste.
Áno, dnes som s ním bola.
Chce sa vrátiť a hrať za Richmond.
Je stratený, Roy. Presne ako ty.
Aspoň sa snaží nájsť si cestu.
Vidíš? Úbohé.
Nie, nie je to úbohé.
Je to odvážne.
Hej, chápem to.
Neskúsiš, nič nestratíš.
Ale ak to neskúsiš, tak sa budem musieť
robiť pri tom, ako plačeš.
Dobre. Raz to skúsim.
Ale ak to bude na hovno a zlé,
najmem si decká,
ktoré ťa budú sledovať a kričať:
„Ja som to hovoril,“ celé stáročia.
Na tú pozornosť sa teším.
Čo si povedala kreténovi kreténov
na návrat do Richmondu?
Že to hovorí nesprávnej osobe.
Nazval som ho Ted.
Po Tedovi Dansonovi.
Je najlepší.
Či v Cheers, Larry, kroť sa
alebo Dobré miesto.
Je vlastne mužskou verziou
Julie Louis-Dreyfusovej.
Ktorá je ženskou verziou Dave Grohla.
Áno. Podarí sa im všetko, čo robia.
Rád ťa vidím, Jamie.
Sadni si.
Ako si sa mal?
Skvelo.
- Áno?
- Najlepšie.
Fakt dobre.
Dobre, trochu depresívne. Hej.
Na hovno, Ted.
To bolo ako na horskej dráhe.
Som rád, že som sa mohol zviesť.
Môžem ti nejako pomôcť?
Rozprával som sa s Keeley.
Zaujímalo by ma, aké mám šance
na návrat do Richmondu?
Neviem, Jamie, spálil si tam veľa mostov.
Pozri, tréner, Richmond potrebujem.
A Richmond potrebuje teba.
- Ďakujem.
- Na zdravie.
Mae, boli by ste taká milá
a povedala tým chalanom,
nech na mňa nečumia?
Hej, vy traja, odpáľte.
- Áno, Mae.
- Prepáč.
Už odpaľujeme.
Starí ľudia sú takí múdri.
Sú ako vysokí Yodovia.
Na zdravie.
Musím sa ťa niečo spýtať.
Prečo si šiel do tej reality šou?
V Man City si hrával dobre.
Neviem, zo zábavy. Posilniť svoju značku.
Chcel som naštvať otca.
Po každom zápase mi nadával.
Ako som hral, ako dlho som hral,
ako som sedel na lavičke, keď som nehral.
Šlo mi to na nervy.
Vie byť trochu...
Hej.
Zistil som,
že keď má človek prísneho otca,
niektorých to poháňa,
aby boli skvelí v tom, čo robia.
Počul som, že Bonov otec bol tiež výtvor.
Ale to bol aj album Joshua Tree, takže...
A čo ty?
Aj tvoj otec bol taký?
Nie.
Môj otec bol prísnejší na seba než na mňa.
To máš šťastie.
Tak čo hovoríš, tréner?
Jamie, si skvelý hráč.
Ale asi to nie je dobrý nápad.
Hej.
A teraz to odfoť tak,
aby to vyzeralo, že mi sedia na ruke.
To je kravina.
- Do riti.
- To je zo včera?
Čo to tam máte?
Jamie sa asi vracia do Richmondu.
Vyzerá to, akoby mu sedeli na ruke.
Poď, do riti.
Prihraj sem!
Objednali ste extra ostrý tréning?
Áno, akoby tu niekto vylial
pikantnú omáčku.
Čo to, do riti?
Na čo čakáš?
Ako to, že vždy, keď sa obzriem,
je bližšie?
- Ďakujem, Will.
- Niet zač.
Optická ilúzia spôsobená
nedôverou v jej profesiu?
Metafora, hej?
Bingo, Ringo.
Je tam... Je tam ananás?
Ježiši Kriste.
Súhlasím s Tedom.
Ovládli nás neschopáci zvonku.
To som nepovedal.
- Mne nie. To on.
- Hej.
Ale no tak. Určite sa približuje.
- Áno!
- Ideš!
Pozri na to. Nate.
- Dvakrát, prosím.
- Áno.
Hej, Sam! Počkaj!
Pozri, keď prihrávaš,
tak to odkopni ďalej.
Nech sa Dani prebehne
ako za deckom na plnom parkovisku.
Myslíš, že to vieš lepšie?
Tak to skús.
Hej, upokoj sa.
Nie, nie. Sam mám pravdu.
Na tomto ihrisku by som nevedel
robiť nič lepšie ako vy.
Jedine hru
„dokonči pieseň Jimmyho Buffetta“.
To by som vás porazil ľavou zadnou.
Hej, Sam.
- Len chcem pomôcť tímu.
- Kravina.
Dobre.
Idem zistiť, o čo ide.
Väčšinou taký nie je, takže...
Sam asi nemá rád Jimmyho Buffetta.
Kto je Jimmy Buffett?
Naozaj?
Sam, spomaľ.
Chceš sa o niečom porozprávať?
Nie.
Naozaj? Zdá sa, že ťa niečo trápi.
Niečo ako: „Som nahnevaný,
tak si trochu zanadávam.“
Som nahnevaný...
ale nie som rád, keď nadávam.
Ľudia nadávajú,
keď sa nevedia správne vyjadriť.
Až na Bernieho Maca.
Nadávky používa
ako van Gogh žltú. Vedel to.
- No tak.
- Neverím, že prijmeš Jamieho
- do tímu.
- Čo?
Videl som vašu fotku na Twitteri.
Sam, na Twitteri je plno hlúpostí.
Aj moje fúzy tam majú profil.
Koľko bitiek v šatni sme mali,
odkedy odišiel?
- Žiadnu.
A vyhrali sme? Nie, ale vyhráme.
Verím tomu. Ty nie?
Len preto, že dáva góly,
neznamená, že si tu zaslúži byť.
Kvôli Jamiemu
som sa cítil v tíme naozaj zle.
- Chápem, že sa na neho hneváš.
- Nie na neho.
Hnevám sa na teba.
Ani si to s nami neprebral.
Úprimne, nemyslím, že bolo čo preberať.
Jamiemu som povedal nie.
- Teraz sa cítim blbo.
- To verím.
Videli ma, ako som odkráčal?
Nie, nikto to nevidel.
Jasné, všetci to videli.
Samozrejme.
Je mi to ľúto.
To nič, Sam, dobre?
Si líder tímu. Musíš vyjadriť názor.
Ďakujem.
Môj otec hovorí,
že vždy, keď ťa vidí v telke,
je rád, že som tu.
Som tu s tebou v bezpečí.
To si vážim.
Ďakujem.
Aj tak musíš za trest urobiť pár koliečok.
- To som dúfal.
- Dobre. Bež.
- Ďakujem.
- Áno.
- Zvládol si to.
- Ježiš.
Ďakujem, Higgins.
Čo to robíte?
Prepáčte.
Čo si väčšinou robíte s mihalnicami?
Nechávam ich na pokoji, dočerta.
Pardon.
- Ahoj.
Ako to zatiaľ ide?
Jamie Carragher mi poslal kvety.
VITAJ V SKY SPORT
Na ihrisku sme sa nenávideli
a teraz mi posiela kvety.
Odkiaľ vie,
že mám rád biele orchidey?
Zlato, je normálne, že si nervózny.
Nie som nervózny. Niet sa čoho báť.
V telke nie je obrana.
Tak čo sa deje?
Ja len... Čo ak...
Čo ak budem nahovno?
Odkedy ťa zaujíma, čo si myslia ostatní?
Si Roy Kent, do riti.
Môžete, pán Kent.
Musím ísť. Ďakujem.
Do nich, Royo!
- Sme radi, že si tu, Roy.
- Ako povieš.
Starý dobrý Roy Kent.
Hej, Roy, skús sa nerozplakať, dobre?
Sme späť o päť sekúnd.
Štyri, tri, dva.
To bol zápas.
Manchester United porazili Chelsea 1:0
a Chelsea je teda mimo UEFY
a United je zatiaľ v prvej trojke.
Bol toto prípad,
kedy United vyhrali
alebo Chelsea prehrali?
United boli v poslednej tretine útočnejší,
ale oba tímy hrali naozaj dobre.
- George?
- Bol to vyrovnaný zápas.
Bol to futbal v najlepšej podobe.
Je tu aj Roy Kent, ex-Chelsea hráč.
Vitaj, Roy.
Tak čo si myslíš?
Hral tvoj bývalý klub dobre?
Nie. Hrali na hovno.
Ospravedlňujeme sa divákom.
Roy Kent si nedáva servítku pred ústa.
Chcel by si to rozvinúť, Roy?
Dobre. Chelsea boli na hovno.
Boli šokujúci.
Vyzerali, akoby ani nehrali doma.
Boli príliš plachí.
Príliš úctiví k United.
Mali šťastie,
že neprehrali o tri, štyri alebo desať.
To je tvrdé, Roy.
United sú teraz v dobrej forme.
Je mi to u riti, Chris.
To nie je dôvod,
aby hrali akoby sa báli.
Videl si im to na tvári. Zúfalý strach.
Ako deti, ktoré čakajú v rade
na úchylného Santu.
Nech dresy nosia s hrdosťou,
alebo nech si ich dajú dole, do riti.
Roy Kent, ty prekliata legenda.
- Takto sa to robí.
- Páči sa mi jeho úprimnosť.
Ešte raz sa ospravedlňujeme
za takmer každé Royovo slovo.
Si zakladajúci člen Diamantových psov
a láme mi srdce,
ako sa tu túlaš po budove.
Muž bez stola.
Chceli by sme ťa preto
presunúť sem k Natovi.
Čo na to hovoríš?
To by bolo skvelé.
Teda ak s tým Nathan súhlasí.
Áno, samozrejme.
Spolubývajúci!
Ups. Prepáč.
Ešte kým odídete,
chcem s vami prebrať ešte jednu vec.
Budúcnosť Jamieho Tartta v tíme.
- Myslel som, že je rozhodnuté.
- Aj ja.
Ale Sam to odrozhodol.
- Chce Jamieho späť?
- Nie.
Sam mi len pripomenul,
že má skvelého otca.
Nie všetci ho majú.
Nemala by sa myšlienka v športe
„nikdy sa nevzdávaj“ vzťahovať aj na ľudí?
Dve esá, to je lákavé.
Možno presne to potrebujeme.
Ale môže nám narušiť morálku,
ak niekto bude zhadzovať...
Will! Will! Nie pod skrinky.
Na lavičku. No tak.
Prepáč.
To je somár.
Čo som hovoril?
- Čo hovoríš, tréner?
- Plus: je skvelý hráč.
Mínus: je otravný ako ploštica.
Dobre, viem,
že sme psy a tie nemajú protistojný palec.
Ale aj tak – palec hore alebo dole?
Dobre. Dobre.
BOL SKVELÝ. TROCHU NADÁVAL,
ALE CHCEME HO OPÄŤ.
Ahoj.
Ako to šlo?
No tak, zlato. Povedz niečo.
Predstieraš, že to bolo hrozné?
Bol si úžasný.
- Bože, nepáčilo sa ti to.
- Dáš mi svoj telefón?
Roy, prepáč.
Ja len...
nezáleží na tom,
ale každému si sa páčil.
A Twitter bol z teba úplne namäkko.
Ale nemusíš to robiť znova, ak nechceš...
Tu máš.
Bolo fajn byť zase pri hre.
Dobre.
Čo robíš?
Pomohla si mi pomôcť mi. Zase.
Chcem sa ti poďakovať.
Pusti to.
Ohlasujem koniec...
...svojej kariéry...
...vo...
Á, tu ste.
Dobrú noc, tréner Lasso.
A ďakujem, že som mohla pozorovať tréning.
Tréneri to väčšinou
považujú za konšpiráciu.
Nevedel som, že mám na výber. Žartujem.
A moje konšpirácie
sa týkajú slobodomurárov
a pár Disney rozprávok,
ktoré som pozeral ako malý.
Pošlem vám e-mail
so svojimi pozorovaniami.
No tak. Poďme na to teraz.
Čítať e-mail by bola
cover verzia vašich myšlienok.
Radšej si to vypočujem
od pôvodného autora.
- Ak na tom trváte.
- Áno.
Panuje tu úžasná atmosféra.
Zamestnanci sú ohľaduplní a milí
a navzájom sa počúvajú.
Áno, to som si všimol tiež.
Niečo sa vás spýtam.
Myslíte, že sme v situácii,
kedy sa netreba do toho zbytočne vŕtať?
Ako sa to vezme.
Myslia si všetci, že byť bez výhry
po ôsmich remízach je v poriadku?
Hej.
Je ťažká hlava čo šiltovku nosí,
tréner Lasso.
Musí byť toho na vás veľa.
Dúfam, že si jedného dňa sadneme
a porozprávame sa.
Áno. Teším sa na to.
Dobre. Dobrú noc, dok... torka?
Pardon.
Môžete ma volať dok.
Vďakabohu. Už som to nezvládal.
Už to vidíte. Je to super prezývka.
Pán prílivu.
To je moja prezývka?
Nie, Lasso. Moja obľúbená kniha.
Dubai Air chce konkrétne Sama.
V piatok máme fotenie.
Skvelé. Ten chlapec si zaslúži uznanie.
Áno.
Prepáčte, nerada ruším.
Som Sharon Fieldstonová.
Rada vás spoznávam, doktorka Fieldstonová.
- Volajte ma Sharon.
- Teší ma.
Chcela som sa zastaviť
a poďakovať za milý košík balenej vody.
Ted spomínal, že nejete sladké.
Veľa iných vecí nie je sladkých.
Som rada, že ste tu.
Dúfam, že budete oživením,
ktoré potrebujeme.
Nie je tak, Higgins?
Leslie?
Prepáčte, len som...
Preklad titulkov: Zuzana Šplhová