POHOTA PREMAGA VSE
Gledalci so glasovali.
Danthony, Jamie,
eden od vaju gre nocoj domov.
Drugi bo nadaljeval
pohotno potovanje.
Pokliči babico,
naj pristavi za čaj.
Jamie.
Pohote ni več.
Žal mi je.
Juhu! To!
Kaj?
-Hvala. Hvala!
-Vau.
-Sra…
-Hvala!
To pa je bilo presenečenje.
Res smola.
Mi pa imamo srečo,
da je z nami poraženec Jamie.
Halo, Phillip,
nisem navadna zguba.
Jamie, najprej nas zanima,
ali boš držal obljubo Amy?
-Jo boš čakal?
-Nak.
Samo igro sem igral. Štekata?
Poišči najlepše dekle,
seksajta na WC-ju,
prosi jo za roko. Strategija.
Ko smo že pri strategijah,
svoj klub Man City si zapustil
na začetku njihove sezone.
Zakaj?
To sem preprosto moral narediti.
Takoj ko sem izvedel,
da je George Harrison umrl,
sem dojel, da ne morem več čakati,
da začnem živeti.
Moram tvegati,
živeti s polnimi pljuči.
Toda George Harrison
je umrl pred dvajsetimi leti.
Jaz sem šele zdaj izvedel.
Kaj čaka Jamieja Tartta?
Kaj pa vem. Vrnitev v Man City,
če me bo Pep hotel.
Zanimivo, da si omenil.
Imamo posnetek.
Morda se ti bo zdel zanimiv.
DIREKTOR KLUBA
Kak komentar o Tarttu
in vrnitvi v Man City?
Aha, Jamie.
Z ženo sva res mislila,
da sta si z Amy usojena.
Toda ne,
ne bo se vrnil v Man City.
Želimo mu srečo.
Hvala, da si se oglasil.
Lepo te je spet videti.
Po premoru pa…
So znanstveniki res odkrili
jajčno kremo,
ki vas ne spravi v jok?
Predobro, da bi bilo res?
Hej, Jamie! Jamie!
Ja. Seveda, ja.
-Najlepša hvala.
-Ja.
-Kako?
-Si dobro?
-Ja.
-Smola, da so te nagnali.
Tako pač je.
Hvala, stari. Hvala.
Izvoli. V redu si. Ja, ja.
Živijo. Kako si?
-Kako ti je ime?
-Stanley.
Stanley. Imaš rad nogomet?
-Hvala, Jamie.
-Ni za kaj. Ja.
Se vidimo.
Lepo vas je bilo spoznati.
Mislim, da bom šel peš.
Lep dan je.
Čakaj malo. Tu si spal?
Zakaj?
Z Jane sva se sprla.
Moje ključe je vrgla v reko.
Vidva sta kot Frank Sinatra
in Ava Gardner.
Ali kot Frank Sinatra in Mia Farrow.
Ali kot Frank in… Veš, kaj?
Ugotavljam,
da je bil modrooki precej nestalen.
-Koliko je ura?
-9.20.
Pridem.
Ne, ne. Povohaj to.
Pariška spalnica.
Will, pridi.
-Naprej.
-Si v redu?
Ne, nisem.
Si uporabil
mehčalec z vonjem sivke?
Ja. Sem.
Moje dekle obožuje sivko.
Pomirja jo.
Brez sprememb,
ki vplivajo na miselnost igralcev.
Oprosti, trener.
Pojdi. Ven.
Nočemo mirnih nogometašev,
temveč ubijalce.
Tudi po prhanju?
Si tu spal?
"Nemara sanjati."
Hvala za prevoz, srček.
Greš noter pozdravit?
-Ne.
-Prav.
Kaj boš počel danes?
Do tekme nič.
Punce bodo igrale
postavitev 4-4-2,
saj je mala Kokoruda
jebeno odlična v obrambi.
Potem ti bom pripravil
cordon bleu.
Nigella pravi,
da je razprt piščanec sočnejši.
Ne vem, kaj me bolj vzburja,
to, da omenjaš Nigello,
ali to, kako rečeš "sočen".
To!
-Ja, dobro. Super.
-Kaj pa Ted počne?
Najbrž ga muči domotožje.
To je najbližje dodgeu.
-Hvala ti.
-Vso srečo na tekmi.
Dobro jutro, Ted!
Živijo, Keeley!
Je tisto veliki hudobni Roy Kent?
Žal mi je. Mudi se mu.
Nič zato.
Delo je denar pa to, ne?
-Očitno si se zabaval.
-Ja. Noro zabavno je,
pa še pri išiasu mi pomaga.
Tresljaji koristijo riti.
-Vau.
-Glej, kdo je prišel.
Hej.
Carsko kolo.
To ni kolo, temveč transformer.
Res je več,
kot se zdi na prvi pogled.
Doh… Doktorica Sharon!
Dobro jutro.
Kaj dela tu?
Ji še nismo plačali?
Je ni Higgins zaposlil
do konca sezone?
Higgins, si zaposlil Sharon,
ne da bi me prej vprašal?
Ja. Mislil sem, da ne more škoditi.
Moral bi te vprašati. Prav imaš.
Ne, nimam.
Vodja nogometnih operacij si.
Odločitev je tvoja.
Vseeno bi mi moral poslati SMS.
-Popolnoma prav imaš.
-Sploh ne!
Ogromno dela imaš!
Kar misliš,
da bo najbolje, tudi bo.
Naslednjič se vseeno
prej posvetuj z menoj. Prav?
-Ne bom.
-Dobro! Zakaj bi? Nisem tvoj očka.
Dobro. Novo članico ekipe imamo.
Nič nimam proti.
Zakaj diši kot pri moji babici?
Ted.
-Čakaj, da ti povem.
-Povej, prmej.
Nihče te noče.
Kako to misliš?
Klinčevi Jamie Tartt sem.
Preveliko tveganje si.
Vedeš se kot idiot
in izgineš iz Man Cityja.
Potem se vedeš kot idiot in prevaraš Amy,
ko z Denise seksata v džakuziju.
Nihče te noče.
Kaj pa kako moštvo
v Španiji ali Nemčiji?
Halo, Real Madrid?
Hočete Tartta?
Ne. Dobro, hvala. Vidiš?
Niti špansko nisi govoril.
Mogoče je čas, da pomisliš
na televizijsko kariero.
Tracey,
tvoja nova karierna svetovalka.
Dobil si izjemno ponudbo
za resničnostni šov na Ibizi.
Bi tri tedne
vsak večer vzel ekstazi?
Moraš mi pomagati.
Jamie, kot sin si mi.
Zdaj si kot mrtev sin,
kar pomeni, da te imam še rajši.
Ne morem ti pomagati.
Lassov odbor
za dobrodošlico je tu.
Prosim, ne vdirajte.
Lahko bi bila sredi terapije.
Seveda. Oprostite.
-Vam lahko kako pomagam?
-No, ja.
Prinesel sem malenkost
za prvi dan v službi.
-Ne, hvala.
-Dajte no.
Samo malo odgriznite, ja?
Tako je prav.
Zelo lepo od vas, trener Lasso,
a ne jem sladkorja.
Res? Ne poznam nikogar,
ki ne jé sladkorja.
Le slišal sem zanje.
Živijo v nemoralni Santa Monici.
Tako je najbolje za vse.
Včasih bi požrla čokolado,
eno uro govorila traparije
in omedlela.
-Jaz to delam z videoigrami.
-Ne razumem.
Resnično uživam,
ko jih igram,
a se pretvarjam,
da mi, ko si branim igrati,
to izboljša življenje.
V resnici pa
se le prikrajšam za nekaj,
kar me osrečuje,
namesto da popravim
svoj odnos do tega.
Katera je
vaša najljubša knjiga?
Zanimivo.
Da je moj odgovor Izvir?
Nepričakovano,
a lahko pojasnim.
Ne, to, kar delate.
Očitno se na tak način
povezujete z neznanci.
Smiselno je.
Zelo razorožujoče.
Če nimate nič proti,
bi rada opazovala današnji trening.
Da vidim, kako vse deluje.
Ja, seveda.
Vaša vstopnica
omogoča popoln dostop.
Hvala.
V redu.
Veste, kaj…
Sporočila ti bom,
kaj pravijo iz Dubai Aira.
Bi me rada kaj vprašala?
Je neprimerno, če na profilu strani
za zmenke napišeš, da si bogat?
Samo,
če spredaj napišeš "svinjsko".
Pardon, pardon.
Lepo od tebe,
da si pisarno dal Sharon.
Ja, vidi se,
da ti je klub na prvem mestu.
A res bi moral imeti pisarno.
Po možnosti svojo.
Popolnoma prav imaš,
a težko je nagnati zaposlenega
z njegovega delovnega mesta.
Saj je le začasno.
Kaj pa Caroline
iz trženja oglasnega prostora?
Ne, s partnerjem se je razšla.
Poleg tega je tik
ob režečem Liamu.
Krasen človek, toda…
Hej, Higgins.
Imaš novega prijatelja?
Živijo, Robert, jaz sem Ted.
Ojla, jaz sem Jimmy.
Jimmy Papir?
Page! Zafrknil sem.
Oprosti, ta je bila dobra. Šment.
Živijo, šefinja.
-Izvoli.
-Hvala.
Kaj pa je to?
Tvoje piškote
sem ponudil dr. Sharon.
-Kaj?
-Menda ne jé sladkorja.
-Kretenka.
-Ja.
Si bila kdaj pri terapevtu?
Zakaj?
Sama si znam postaviti diagnozo.
Če si neranljiv, si varen.
Ljudi sem potiskala stran
in strah se je uresničil,
ostala sem sama. In?
In, ja. Ne štekam.
Zakaj bi plačeval nekoga,
če imaš prijatelja?
Točno tako.
Zato imaš prijatelje, kajne?
Da jim težiš
s svojimi težavami in strahovi.
Tako je. Ja.
Ja. Ko sva že pri tem,
te kaj muči?
Ne. Tebe?
Ne.
-Vidiš, pa sva uredila.
-Tako je.
Se vidiva, šefinja.
-Izvoli, Keeley.
-Hvala, Alex.
Jamie?
Ne zalezujem te.
Nekaj ulic sem ti sledil.
Tvojo številko sem izbrisal.
V mestu sem
in sem se hotel pogovoriti.
Man City sem pustil
zaradi resničnostne oddaje,
iz katere pa sem izpadel.
Ne vem, kaj delam.
Hotel sem se pogovoriti z nekom.
Le s teboj
se lahko pogovarjam.
Zadnjih nekaj ulic ti sledim.
Ne, lažem.
Že celo uro ti sledim,
saj sem zbiral pogum,
da te pozdravim.
Zdravo.
Te smem pozdraviti?
Mojo številko si izbrisal?
Ja.
Hudičevo dobro ste igrale.
Vendar ste izgubile.
Zapomnite si ta občutek.
Nikoli ga ne pozabite.
Dobro.
Dobimo pokale, stric Roy?
Ja, ja.
Emilyjina mami
je kupila tolažilne pokale.
Najbrž je krasno
razmetavati denar.
"Najbolje oblečena"? Bedarija.
Vse ste enako oblečene.
Ti.
Veste, kaj?
Same si jih razdelite.
Uživajte v pokalih ob porazu.
Trener Kent.
Nas so ob porazu nadrli.
Nas tudi.
Stroga vzgoja me ni motila.
Če sem vedela,
da je trenerju mar za nas.
Hej! Bilo mi je v čast,
da sem vas treniral.
Upam,
da se drugo leto vrnete.
A samo,
če boste zares igrale, pizda.
Izgubili smo.
Razlika bi bila manjša,
a so enega od golov razveljavili,
ker naj devetletnice
še ne bi smele zabijati z glavo.
Klinčev razvoj možganov.
Keeley?
-Kaj pa počneš?
-Nič.
Zakaj si vrgla telefon?
Mislila sem, da si ropar.
Nisem hotela, da ga ukradeš.
Zato si ga vrgla tja?
Ja.
Si se zadovoljevala?
Pokaži mi.
Raje ne bi.
Naj ti ne bo nerodno.
Karkoli je, je v redu.
Jaz rad gledam,
ko seksajo v gozdu.
Res? Zakaj?
Ker sam ne bi mogel.
Daj, pokaži mi.
Prav je, da vem, kaj te vzburja.
KENT ZAKLJUČIL KARIERO
Naznanjam…
…da se bom upokojil.
Ne bom več…
Kaj, pizda?
To te vzburi?
Beden Roy?
Nisi beden,
temveč strasten in ranljiv.
Noro privlačno je, a že odkar
si zapustil nogomet, nisi tak.
Ne morem igrati nogometa
z zjebanim kolenom.
-Tako pač je.
-Pa poskusi biti komentator.
Ljubi bog.
Vem, da je fuknjeno,
a spet bi se ukvarjal
z nogometom.
Pogrešaš ga, Roy. Vem, da ga.
Tak si kot Jamie.
Pa sem mislil,
da ne more biti slabše.
Križana gora.
Ja, danes sem ga videla.
Rad bi spet igral za Richmond.
Čisto je izgubljen. Tako kot ti.
Toda on vsaj išče pot nazaj.
Saj sem rekel. Bedno.
Ne, ni bedno.
Pogumno je.
Halo! Štekam.
Če ne poskusiš,
se ne opečeš.
A če ne boš poskusil,
se bom morala zadovoljevati
s pomočjo tvojih posnetkov.
Prav, poskusil bom. Enkrat.
Ko pa bo totalno bedno,
bom plačal otrokom,
da te zasledujejo in vpijejo:
"Sem ti rekel, sem ti rekel."
Pozornost mi bo dobro dela.
Kaj si rekla princu pezdetu
glede vrnitve v Richmond?
Da nisem prava oseba
za ta pogovor.
Ted mu je ime.
Po Tedu Dansonu.
Vrhunski igralec.
Od Na zdravje in Nikar tako živahno
do Dobrega kraja. Nora kariera.
Dejansko je moška inačica
Julie Louis-Dreyfus.
Ki je ženska inačica
Dava Grohla.
Ja. Vsi trije so res nadarjeni, ne?
Lepo te je videti, Jamie.
Usedi se.
Kako si?
Enkratno.
-Ja?
-Vrhunsko.
Kar v redu.
Prav, rahlo sem depresiven.
Grozno je, Ted.
Mešano na žaro.
Me veseli,
da sem lahko zraven.
Ti lahko kako pomagam?
S Keeley sem govoril.
Zanimalo me je,
ali je kakšna možnost,
da se vrnem v Richmond.
Kaj pa vem.
Marsikomu si se zameril.
Trener, potrebujem Richmond.
Richmond pa potrebuje tebe.
-Hvala.
Mae, te lahko prosim,
da rečeš tistim,
naj nehajo strmeti vame?
Halo! Vi trije, odjebite.
-Jasno.
-Oprosti!
Odjebali bomo.
Stari ljudje so tako modri.
Kot visoke Yode so.
Na zdravje.
Nekaj me zanima.
Zakaj si posnel resničnostno oddajo?
V Cityju ti je šlo kar dobro.
Mislil sem, da bo zabavno
in mi bo pomagalo pri reklami.
Starega sem hotel razjeziti.
Po vsaki tekmi mi je težil.
Kako sem igral, koliko minut,
kako sem sedel na klopi, ko nisem igral.
Ob živce me je spravljal.
Včasih je rahlo…
Ja.
Opazil sem,
da je včasih strog oče razlog,
da določeni pubeci postanejo
vrhunski v tem, kar počnejo.
Bonov oče
je menda bil od hudiča.
Toda tudi
Joshua Tree je bil tak.
Kaj pa ti?
Je bil tvoj stari tak?
Ne.
Moj oče je bil veliko strožji
do sebe kot do mene.
Srečo imaš.
Kaj torej praviš, trener?
Jamie, izjemen igralec si,
a to se mi ne zdi pametno.
Ja.
Zdaj pa naj izgleda,
kot da mi sedita na roki.
Sranje.
-Madona.
-Je bilo to sinoči?
Kaj se razburjate?
Jamie se očitno vrača v Richmond.
Izgleda,
kot da mu sedita na roki.
Daj, pizda!
Podaj!
Je trening danes
malo bolj živahen?
Ja, res se tako zdi.
Kaj, pizda?
Kaj čakaš?
Vedno ko pogledam,
se mi zdi, da je bližje.
-Hvala, Will.
-Ni za kaj.
Optična iluzija zaradi nezaupanja
do njenega poklica?
Metafora, kaj?
Zadetek, smetek.
Je v pijači ananas?
Ljuba duša.
Strinjam se s Tedom.
Sami nesposobni obstranci.
Nisem rekel tega. Ali sem?
-Meni ne. On je bil.
-Ja.
Saj ni res.
Zagotovo se približuje.
-To!
-Daj!
Glej zdaj to.
-Nate, dvakrat zapiskaj.
-Ja.
Hej, Sam! Čakaj! Hej!
Pri tej podaji
moraš malo močneje brcniti.
Naj Dani lovi žogo
kot malčka
na polnem parkirišču.
Misliš, da znaš bolje? Pokaži.
Halo! Umiri se, stari.
Ne, v redu je. Sam ima prav.
Karkoli počnete na igrišču,
obvladate bolj od mene.
Razen če boste začeli peti
pesmi Iztoka Mlakarja.
Potem vam bom dal vetra.
Ste… Hej. Sam?
-Ekipi sem skušal pomagati.
-Nakladaš.
Dobro.
Grem pogledat, kaj mu je.
Običajno ni tak.
Očitno ne mara Iztoka Mlakarja.
Kdo je Iztok Mlakar?
Resno?
Sam, počakaj!
Bi se rad pogovoril?
Ne.
Res? Ker se zdi, da te nekaj muči.
Ne preklinjaš menda
tja v en dan zaradi ničesar.
Res sem jezen.
Preklinjal sem, a mi je žal.
Kletvice uporabljamo, ker ne najdemo
primernih besed, da bi se izrazili.
Razen Bernieja Maca.
On jih uporablja
kot van Gogh rumeno barvo. Učinkovito.
-Kaj te muči?
-Jamieja boš pripeljal
-nazaj v ekipo.
-Kaj?
Na Twitterju sem vaju videl.
Twitter je poln bedarij, Sam.
Naredili so profil za moje brke.
Koliko prepirov smo imeli,
odkar ga ni?
-Nobenega.
Smo že zmagali?
Ne, vendar bomo.
Verjamem v to. Ti ne?
Čeprav zna dajati gole,
ne pomeni, da si zasluži biti tu.
Ob Jamieju sem se počutil zanič.
Ob drugih se ne.
-Razumem, da si jezen nanj.
-Ne gre zanj.
Nate sem jezen.
Nisi se pogovoril z nami.
Nisem mislil,
da se imamo o čem pogovoriti.
Zavrnil sem Jamieja.
-Zdaj pa mi je nerodno.
-Bi rekel.
So vsi videli,
kako sem odvihral?
Ne, nihče.
Itak, stari! Vsi so videli.
Jasno, da so.
Oprosti, trener.
V redu je, Sam.
Vodja ekipe si.
Hočem, da poveš, kaj te muči.
Hvala.
Moj oče pravi,
da je, ko te vidi na televiziji,
zelo vesel, da sem tu.
Da sem s teboj v varnih rokah.
To mi veliko pomeni.
Cenim to.
Vseeno boš moral teči
kazenske kroge.
-To sem tudi upal.
-Dobro. Pojdi.
-Hvala.
-Ja.
-Odlično opravljeno, Ted.
-Marička.
Hvala, Higgins.
Kaj delate?
Pardon.
Kaj običajno naredite s trepalnicami?
Pri miru jih pustim, pizda.
Oprostite.
-Hej.
-Oj.
Kako gre?
Carragher mi je poslal cvetje.
DOBRODOŠEL V DRUŽINI.
Ko sva igrala, sva se prezirala,
zdaj pa mi pošilja cvetje.
Kako ve,
da obožujem bele orhideje?
Normalno je, da si živčen.
Saj nisem.
To ni prav nič grozljivo.
Na televiziji ni obrambe.
Kaj pa te muči?
Kaj, če…
Kaj, če mislijo, da sem zanič?
Od kdaj se zmeniš za tuje mnenje?
Jebeni Roy Kent si.
Pripravljeni smo, g. Kent.
Iti moram. Hvala.
Uniči jih. Royko!
-Veseli smo te, Roy.
-Karkoli.
Roy Kent se ni spremenil.
Roy, glej,
da ne boš preveč čustven, prav?
Začnemo čez pet sekund.
Štiri, tri, dve.
NOGOMET OB SOBOTAH
Kakšna tekma! Manchester United
je premagal Chelsea z 1:0.
Chelsea izgublja
možnost igranja v Evropi,
United pa je trenutno
med prvimi tremi.
Chris, je v tem primeru
United zmagal
ali je Chelsea izgubil?
United je bil v zadnjih 30 minutah
malo natančnejši,
toda obe ekipi
sta zelo dobro igrali.
-George?
-Enakovreden boj.
Takšen je vrhunski nogomet.
Z nami je legendarni Roy Kent.
Dobrodošel, Roy.
Kako se ti je zdelo?
-Je tvoj nekdanji klub dobro igral?
-Ne. Za en drek so igrali.
Opravičujemo se gledalcem.
Roy Kent je uporabil
sočno besedo.
Roy, bi pojasnil?
Chelsea je bil danes za en drek.
Pravi šok.
Kot da niso igrali
na domačem terenu.
Bili so preveč plahi,
preveč spoštljivi do Uniteda.
Imajo srečo,
da niso izgubili za tri, štiri, deset.
Prestrog si, Roy.
United zadnje čase dobro igra.
Koga briga, Chris?
Ne moreš igrati,
kot da se jih bojiš.
Na obrazih
se jim je zrcalila groza.
Bili so kot otroci,
ki čakajo na šlatajočega Božička.
Bodi ponosen na svojo jebeno majico
ali pa je ne obleči, pizda.
Roy Kent, jebena legenda!
-Tako se to dela!
-Všeč mi je, da je odkrit.
Še enkrat se opravičujemo
za skoraj vse, kar je Roy rekel.
Higgins, si ustanovni član
Diamantnih psov.
Srce nas boli, ko gledamo,
kako tavaš po zgradbi.
Moški brez mize.
Zato te vabimo, da prideš
sem dol k nam, k Natu.
Kaj praviš?
To bi bilo odlično.
Seveda, če se Nathan strinja.
Ja, seveda.
Cimra!
Oprosti.
Preden greste,
se moramo o nečem pogovoriti.
O Tarttovi prihodnosti
v tej ekipi.
-Ni to urejeno?
-Tako sem mislil.
Potem pa sem govoril s Samom.
-Hoče, da se Jamie vrne?
-Ne.
Sam me je spomnil,
da ima krasnega očeta.
Vsi ga nimajo.
V športu velja
"nikoli ne obupaj".
Ne bi to moralo držati
tudi za ljudi?
Dva asa. Zelo mamljivo.
Morda potrebujemo točno to.
Igralec, ki kar naprej
omalovažuje vse,
lahko uniči moralo…
Will! Ne pod omarice.
Na klop. Daj no.
Oprosti.
Kakšen idiot.
Kaj sem govoril?
-Kaj pa ti praviš, trener?
-Plus: odličen igralec.
Minus: vedno uniči vzdušje.
Dobro, Diamantni psi.
Ne bi smeli imeti oprijemalnih palcev,
a vseeno vas vprašam.
Palec gor ali dol?
Dobro. Dobro.
ROY JE BIL IZJEMEN.
NEKAJ TEŽAV,
A RADI BI, DA SE VRNE.
SKY SPORTS.
Oj.
Kako je šlo?
Reci kaj, srček.
Se boš pretvarjal,
da nisi užival?
Izjemen si bil.
-Drek, res ti ni bilo všeč.
-Mi daš telefon?
Oprosti, Roy.
Le…
Vem, da ni pomembno,
a vse si navdušil.
Twitter je ponorel.
Obožujejo te.
Toda tega ti ni treba ponoviti,
če nočeš.
Primi.
Užival sem,
ko sem govoril o tekmi.
Dobro.
Kaj delaš?
Pomagala si mi,
da si pomagam. Spet.
Naj ti izkažem hvaležnost.
Predvajaj posnetek.
Naznanjam…
…da se bom upokojil.
Ne bom več…
Tukaj je.
Lahko noč, trener Lasso.
Hvala, da sem smela
opazovati trening.
Nekateri trenerji
takoj začnejo razvijati zarote.
Nisem vedel,
da vas lahko zavrnem. Šala.
Večina mojih zarot
zadeva prostozidarje
zaradi nekaj Disneyjevih risank,
ki sem jih gledal.
Pozneje bom vam
in ekipi poslala svoje opazke.
Kar zdaj si dajte duška.
Branje e-sporočila je
kot poslušanje priredbe.
To pesem raje slišim
od originalne ustvarjalke.
-Če vztrajate.
-Vztrajam.
Tu vlada čudovito ozračje.
Vsi zaposleni so uvidevni in prijazni.
Dejansko poslušajo drug drugega.
Tudi jaz sem to opazil.
Naj vas nekaj vprašam.
Nam gre tako dobro,
da ne bi ničesar popravljali?
Odvisno.
Se vsi strinjajo, da je osem
zaporednih izenačenj "dobro"?
Ja.
Glavni trener ima številne
odgovornosti, trener Lasso.
Gotovo vas marsikaj muči.
Upam, da se bova
nekega dne uspela pogovoriti.
Ja. Komaj čakam.
Dobro. Lahko noč, doh… Doktorica.
Oprostite.
Lahko sem dohtarica. V redu je.
Hvala bogu. To me je ubijalo.
Saj ste videli.
Odličen vzdevek je.
Princ plime.
Je to vaš vzdevek zame?
Ne, trener Lasso.
To je moja najljubša knjiga.
Iz Dubai Aira hočejo Sama.
V petek je fotografiranje.
Vesela sem zanj.
Ta mladenič si zasluži priznanje.
Ja.
Živijo. Oprostite, da motim.
Sem Sharon Fieldstone.
Ja. Lepo vas je spoznati,
dr. Fieldstonova.
-Recite mi Sharon. Živijo.
-Živijo. Me veseli.
Hotela sem se zahvaliti
za krasno košaro
z ustekleničeno vodo.
Ted je rekel,
da ne jeste sladkorja.
Ogromno drugih stvari
nima sladkorja.
Res sem vesela,
da ste se nam pridružili.
Upam, da nam boste prav vi
pomagali do zmage.
Se strinjaš, Higgins?
Leslie?
Pardon, sem le…
Prevedla Nena Lubej Artnak