Hemmapubliken har röstat.
Danthony, Jamie.
En av er två får åka hem ikväll.
Den andra fortsätter den lustfyllda resan.
Ring mormor och be henne sätta på te.
Jamie.
Lusten tar slut här.
Jag är ledsen.
Tjoho! Ja!
Vad?
-Tack. Tack!
-Wow.
-Vilken jävla ski...
-Tack!
Det är chockerande.
Otur, skulle jag säga.
Ja, men vi har turen att ha med oss
förloraren Jamie i studion.
Lugn, Phillip. Jag är inte
en förlorare bara för att jag förlorade.
Alltså, Jamie, en sak i taget.
Håller du ditt löfte till Amy?
-Tänker du vänta på henne?
-Nej.
Jag spelade bara med, om du förstår?
Ta den snyggaste tjejen,
ha sex med henne på toa,
och be henne gifta sig med mig. Strategi.
På tal om strategi så beslöt du
att lämna din klubb, Man City,
precis i början av säsongen. Varför?
Jag bara måste,
om du förstår vad jag menar?
Så fort jag fick veta
att George Harrison hade dött
insåg jag att jag måste sluta
vänta på att livet ska börja.
Och börja ta risker. Leva livet fullt ut.
Men George Harrison dog för 20 år sen.
Ja, men jag fick just veta det.
Så vad kommer härnäst för Jamie Tartt?
Jag vet inte. Tillbaka till Man City.
Om Pep vill ha mig, vill säga.
Det är lustigt att du säger det,
för vi har ett klipp.
Det intresserar dig nog.
FOTBOLLSDIREKTÖR
Vad tänker du om Jamie Tartts framtid
med Manchester City?
Just det, Jamie.
Min fru och jag tyckte att han och Amy
var som gjorda för varann.
Men nej,
han kommer inte tillbaka till Man City.
Vi önskar honom lycka till.
Tack för att du kom, Jamie.
Kul att se dig, som alltid.
När vi är tillbaka:
Har forskarna verkligen upptäckt
en lågkalorigrädde som inte gör en deppig?
Låter för bra för att vara sant.
Hallå! Jamie!
Ja, visst.
-Tack ska du…
-Jadå. Okej.
-Hur är det?
-Är allt bra, bror?
-Ja.
-Ledsen att du fick sparken.
Det är så det går.
Tack. Tack, bror. Varsågod.
Nej, det blir bra. Jadå.
Hej. Hur är det?
-Vad heter du?
-Stanley.
Stanley. Och du gillar fotboll, va?
-Tack, Jamie.
-Ingen fara, mannen. Ja.
Okej, vi ses senare. Trevligt att träffas.
Jag tror att jag går. Okej? Tack.
Vänta. Har du sovit över här?
Varför det?
Jane och jag bråkade igår kväll.
Hon kastade mina nycklar i floden.
Ni två är som Frank Sinatra
och Ava Gardner.
Eller Frank Sinatra och Mia Farrow.
Eller Frank och... Vet du vad?
Jag börjar inse att Ol' Blue Eyes
är romantiskt oförutsägbar.
-Vänta, vad är klockan?
-09.20.
Just det. Jag är strax tillbaka.
Nej. Lukta på den.
Ett parisiskt sovrum.
Will, jag vill prata.
-Ja, kom in.
-Är allt som det ska?
Nej, det är det inte.
Har du hällt
lavendeldoftande mjukmedel i tvätten?
Ja, det har jag.
Min flickvän älskar lavendel.
Hon tycker att det är lugnande.
Gör inte förändringar
som kan vända spelarnas tankar.
Ledsen, coach.
Gå, ut härifrån.
Vi vill inte ha lugna spelare,
utan dödsföraktande.
Också efter att de duschat?
Har du sovit över här?
"Måhända den eviga vilan
från lidandet här."
Tack för skjutsen, älskling.
Vill du titta in och säga hej?
-Nej.
-Okej.
Vad har du planerat för idag?
Inget fram till matchen senare.
Jag ska få tjejerna att spela
i 4-4-2 med diamantformation,
för lilla Kokoruda är toppen i försvaret.
Sen tänkte jag laga cordon bleu
åt dig till middag.
Nigella Lawson säger att om man
skär kycklingen tunn håller den fukten.
Jag vet inte vad jag gillar mer,
att du nämner Nigella
eller säger ordet "fuktig".
Ja!
-Ja. Det här är bra.
-Vad gör Ted?
Han längtar nog hem.
Det närmaste han kommer en Dodge Ram.
-Lycka till med matchen, va?
-Tack.
Godmorgon, Ted!
Hej, Keeley!
Är det inte den store Roy Kent?
Ledsen. Han har bråttom.
Det gör inget. "Mim är pengar", eller hur?
-Det där såg kul ut.
-Jadå. Det är toppen.
Det är bra för min ischiasnerv också.
-Wow.
-Titta vem som kommer.
Hej.
Vilken cool cykel.
Det är ingen cykel, utan en transformer.
Ja, hon är verkligen
full av överraskningar.
Hej, doc... tor Sharon!
Godmorgon.
Vad gör hon här igen? Har vi inte betalat?
Hade inte Higgins anställt henne
för resten av säsongen?
Higgins, har du anlitat dr Sharon
utan att prata med mig först?
Ja. Jag tänkte att det vore bra.
Men jag borde ha frågat dig först.
Du har helt rätt.
Nej, jag har fel.
Jag menar, vad fan, du är ju driftchef.
Du måste kunna fatta egna beslut.
Men, du kunde ha meddelat mig först.
-Det är 100 % sant.
-Nej, 1 000 % falskt!
Du är en upptagen man!
Det du anser vara bäst blir bäst!
Men nästa gång du planerar nåt,
prata med mig först, okej?
-Nej, det tänker jag inte.
-Bra! Varför det? Jag är inte din pappa.
Okej, toppen. Vi har en ny teammedlem.
Det är lugnt, jag har inget...
Varför luktar det
som hemma hos mormor?
Ted.
-Vänta tills du hör det här.
-Ut med språket bara.
Ingen vill ha dig.
Vad menar du med att ingen vill ha mig?
Jag är Jamie Tartt, för fan.
Du innebär för mycket ansvar.
Du beter dig som en skit
och lämnar Man City.
Sen beter du dig som en skit
och bedrar Amy med Denise
genom att ha jacuzzi-sex.
Ingen vill ha dig.
Kanske ett lag i Spanien eller Tyskland?
Hallå, Real Madrid?
Vill ni ha Jamie Tartt?
Inte. Okej, tack. Ser du?
Du talade inte ens spanska.
Det kanske är dags
att gå in för en tv-karriär.
Det här är Tracey, din nya agent.
Du har ett fantastiskt erbjudande
om en ny realityshow på Ibiza.
Vad tror du om att ta ecstasy
varje kväll i tre veckor i rad?
Du måste hjälpa mig.
Jamie, du vet att du är som min son.
Men nu är du som en död son,
vilket gör att jag älskar dig mer.
Det finns inget jag kan göra.
Ted Lassos välkomsthälsning är här.
Gå inte rakt in så där.
Jag kunde ha haft en session.
Just det. Självklart. Förlåt.
-Kan jag hjälpa dig med nåt?
-Alltså, jag...
Jag tog med en sak
till din första dag på jobbet.
-Nej tack.
-Kom igen.
Smaka en liten bit, bara?
Varsågod.
Det var snällt av dig, Coach Lasso,
men jag äter inte socker.
Jaså? Wow. Jag har aldrig
mött nån som inte äter socker.
Jag har bara hört talas om dem,
och de bor på en gudlös plats
som heter Santa Monica.
Lita på mig, det är för allas bästa.
I ett tidigare liv
skulle jag inhalera en chokladkaka
och prata skit i en timme
innan jag slocknade.
-Jag är likadan med dataspel.
-Hur då?
Du vet, det är nåt jag verkligen gillar.
Sen tänkte jag
att om jag förhindrar mig att få det
skulle mitt liv bli bättre.
Men i verkligheten
fråntar jag bara mig själv
nåt som gör mig glad
istället för att försöka
anpassa mitt förhållande till det.
Vilken är din favoritbok?
Det här är intressant.
Vad? Att mitt svar är Urkällan?
Jag vet, oväntat svar, va?
Jag kan förklara...
Nej, det du gör här.
Det här är tydligen ditt sätt
att få kontakt med nya människor.
Det är logiskt. Det fungerar avväpnande.
Om det går bra, Coach Lasso,
vill jag titta på under träningen idag.
Och se hur allt funkar.
Javisst, självklart.
Ja, du har ett backstagepass.
Full åtkomst.
Tack.
Okej.
Vänta, vet du vad jag...
Och jag ska berätta
vad de från Dubai Air sa.
Okej, har du några frågor?
Är det smaklöst att säga att jag är rik
på en online-dejtingprofil?
Bara om du säger ordet "sten" framför det.
Förlåt.
Higgins, det var snällt av dig
att ge ditt kontor till Sharon.
Ja, det är uppoffrande av dig, Leslie,
men du borde ha ett eget kontor.
Du har helt rätt.
Det är bara svårt
att kasta ut en anställd från hens kontor.
Det är bara tillfälligt.
Vad sägs om... Caroline på annonser?
Nej, hon går igenom en separation.
Plus att hon sitter
bredvid skrattande Liam.
En härlig man, men...
Hej, Higgins. Vem är din nya vän här?
Hej, Robert. Jag heter Ted. Japp.
Hej, jag heter Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Jag missade det.
Förlåt, den var bra. Jäklar.
Hej, chefen.
-Varsågod.
-Tack.
Vad är det här?
Jag försökte ge dina kakor till dr Sharon.
-Du gjorde vad?
-Hon äter tydligen inte socker.
-Vilken skitskalle.
-Ja.
Har du nånsin gått i terapi, Rebecca?
Varför det?
Jag kan diagnosticera mig själv.
Jag tänkte att
vara osårbar skulle skydda mig,
så jag stötte bort andra i åratal,
vilket ledde mig till min största rädsla:
Att vara ensam. Än sen?
Än sen, ja. Jag fattar det inte.
Varför betala nån att göra
vad en vän skulle göra gratis?
Precis. Jag menar,
det är väl det vänner är till för?
Att tynga dem
med problem och oro, eller hur?
Just precis.
Ja, på tal om det,
har du nåt du vill få ur dig?
Nej. Och du?
Nej.
-Där ser du.
-Precis. Ja, okej.
Vi ses senare, chefen.
-Varsågod, Keeley.
-Tack, Alex.
Jamie?
Jag förföljer dig inte.
Jag har följt dig i några kvarter nu,
och jag kunde inte sms:a dig
eftersom jag raderat ditt nummer.
Så jag är i stan och vill prata med dig
för jag lämnade Man City
för att göra realityshowen,
och har fått sparken från båda.
Jag vet inte vad jag ska göra.
Jag vill prata med nån om det, för...
Och när jag tänker på att prata,
tänker jag på dig...
Så jag har följt efter dig några kvarter.
Nej, jag ljuger.
Jag har följt efter dig hela din lunch.
Jag har försökt bygga upp modet
att säga hej.
Så... hej.
Går det bra?
Har du raderat mitt nummer?
Ja.
Ni spelade en jävligt bra match.
Men ni förlorade.
Jag vill att ni minns den här känslan.
Bränn in den här stunden i era hjärnor.
Bra.
Är det prisutdelning nu, farbror Roy?
Ja, ja.
Emilys mamma
har med tröstpriser till alla.
Måste vara härligt
att bara kunna spendera.
"Bäst klädd?" Dumt.
Ni har ju samma sak på er.
Du.
Vet ni vad?
Välj ut en bara.
Ha kul med era oförtjänta priser.
Coach Kent.
Alltså, när jag var ung
skrek de åt en om man förlorade.
Samma här. Men det rörde mig inte.
Bara jag visste att tränaren brydde sig.
Hörni! Det har varit en ära
att träna er allihop.
Jag hoppas att ni kommer tillbaka
och spelar nästa år.
Men bara om ni verkligen vill.
Alltså, vi förlorade.
Vi kunde ha fått fler mål,
men ett av dem räknades inte
för nioåringar får tydligen inte nicka.
Hjärnan utvecklas fortfarande.
Keeley?
-Vad gör du där?
-Inget.
Varför kastade du undan mobilen?
Jag trodde att du var en inkräktare,
och ville inte att du stal den.
Så du kastade den dit bort?
Ja.
Masturberade du?
Visa mig.
Nej, helst inte.
Kom igen, älskling. Var inte generad.
Det är lugnt, vad det än är.
Jag gillar att se par ha sex i skogen.
Gör du? Varför det?
För att jag inte kan vara så fri.
Kom igen, visa mig.
Jag borde veta vad du tänder på.
WEST LONDON-LEGENDEN ROY KENT
AVSLUTAR SIN KARRIÄR
Jag ska meddela…
...att jag går i pension...
…från...
Vad fan?
Du tänder på det?
När jag är patetisk?
Du är inte patetisk.
Du är passionerad och sårbar.
Det är sexigt, och du har inte varit sån
sen du slutade spela fotboll.
Vid min ålder kan jag inte spela
med ett skadat knä.
-Det är bara så.
-Varför inte sportkommentator då?
Herregud.
Jag vet att det är skitdumt,
men du skulle vara tillbaka i fotbollen.
Du saknar den, Roy. Jag vet det.
Du är precis som Jamie.
Jag trodde inte
att det här samtalet kunde bli värre.
Jisses.
Ja, jag träffade honom idag.
Han vill komma tillbaka
och spela för Richmond.
Han är vilsen, Roy. Precis som du.
Men han försöker åtminstone
hitta sin väg tillbaka.
Ser du? Patetiskt.
Nej, det är inte patetiskt.
Det är modigt.
Jag fattar.
Du kan inte bli sårad om du inte provar.
Men om du inte försöker
måste jag sitta här
och masturbera till videor där du gråter.
Okej. Jag provar en gång.
Men när det suger och jag hatar det
anlitar jag en bunt ungar
som följer efter dig och skriker:
"Jag sa det, jag sa det" i århundraden.
Jag ser fram emot uppmärksamheten.
Vad sa du till den värsta skiten av alla
om att återvända till Richmond?
Jag sa att han pratade med fel person.
Jag döpte honom till Ted.
Efter Ted Danson.
Den store.
Från Skål och Simma lugnt, Larry
till The Good Place. Vilken karriär.
Han är i princip den manliga versionen
av Julia Louis-Dreyfus.
Som är den kvinnliga versionen
av Dave Grohl.
Ja. Alla tre
har den där Midas-grejen, eller hur?
Kul att se dig, Jamie.
Sätt dig.
Hur har du haft det?
Grymt.
-Jaså?
-Superbra.
Rätt bra.
Okej, lite deprimerad. Ja.
Allt är skit, Ted.
Det där gick upp och ner.
Jag är glad att jag hängde med.
Kan jag hjälpa dig med nåt?
Jag har pratat med Keeley,
och jag undrar om jag har nån chans
att få komma tillbaka
och spela för Richmond?
Jag vet inte, Jamie,
du har bränt dina broar där.
Coach, jag behöver Richmond.
Och Richmond behöver dig.
-Tack, Mae.
-Skål.
Faktiskt, Mae, skulle du kunna
säga åt killarna i baren
att sluta stirra på mig?
Ni tre där, dra åt helvete.
-Javisst, Mae.
-Ursäkta!
Går nu.
Äldre människor är så kloka.
De är som långa Yodor.
Skål.
Jamie, jag undrar.
Varför gjorde du realityserien?
Du fick mycket speltid i Man City.
Jag tänkte att det kunde vara kul,
stärka mitt varumärke.
För att göra farsan förbannad.
Han var på mig efter varje match.
Om hur jag spelade, hur många minuter,
hur jag satt på bänken...
Han gjorde mig galen.
Han kan vara lite...
Ja.
Jag har märkt att en tuff pappa
ofta är anledningen till
att vissa blir så pass bra på det de gör.
Jag har hört att Bonos pappa
var riktigt jobbig.
Men det var även Joshua Tree, så...
Din, då?
Var din pappa sån?
Nej.
Nej, min pappa var hårdare mot sig själv
än mot mig.
Du har tur.
Så vad säger du, coach?
Jamie, du är en bra spelare.
Men det är ingen bra idé.
Nehej.
Och nu, ta en där det ser ut
som om de sitter i min hand.
Det är skit.
-Jävla helvete.
-Vänta, var det igår kväll?
Vad snackar ni om?
Jamie ska komma tillbaka till Richmond.
Det ser ut som om de sitter på hans hand.
Sätt fart på!
Skicka hit den!
Är inte träningen extra kryddig idag?
Ja, den har piri piri-sås
från Nando's på sig.
Vad fan var det där?
Vad fan väntar du på?
Varför är hon närmare
varje gång jag tittar dit?
-Tack, Will.
-Varsågoda.
En optisk illusion på grund av
din misstro mot hennes yrke?
Metafor, va?
Bingo, Ringo.
Är det ananas i?
Jisses.
Jag håller med Ted.
Vi är överkörda av inkompetenta outsiders.
Jag sa väl inte det där?
-Nej. Det var han.
-Ja.
Kom igen nu. Hon närmar sig.
-Ja!
-Ja, gör det!
Titta nu. Du, Nate.
-Ge mig två, va?
-Ja.
Du, Sam! Vänta!
Älskling, när du passar så där
måste du ha lite gräs under.
Låt Dani jaga den
som en vilsen småunge på en parkering.
Kan du göra det bättre, va? Kom och visa.
Hallå där! Lugn.
Nej, det är ingen fara. Sam har rätt.
Inget ni gör ute på planen
kan jag göra bättre.
Om ni inte börjar sjunga Jimmy Buffett.
Då skulle jag ändra alla era positioner.
Ni... Vänta, Sam.
-Jag försöker bara hjälpa laget.
-Skitsnack.
Okej.
Jag ska höra efter vad det är, snabbt.
Han brukar inte vara så här...
Sam gillar nog inte Jimmy Buffett.
Vem är Jimmy Buffett?
Seriöst?
Sam! Sakta ner. Vill du prata om nåt?
Nej.
Jaså? Du verkar ha nåt i tankarna.
Typ: "Jag är arg på nån grej,
så nu ska jag svära."
Ja, jag är arg.
Och jag svor,
och jag ångrar mig varje gång.
För att folk brukar säga svärord
när de inte finner de rätta orden.
Utom Bernie Mac.
Han använder dem
lika effektivt som van Gogh använder gult.
-Kom igen, tala ut.
-Att du kan ta tillbaka Jamie
-i laget.
-Vad?
Jag såg fotot av honom och dig på Twitter.
Sam, en massa knäppt
cirkulerar på Twitter.
Nån skapade ett konto
för min mustasch en gång.
Hur många bråk i omklädningsrummet
har vi haft sen Jamie slutade?
-Inga.
Har vi vunnit än?
Nej, men det kommer.
Jag tror det. Gör inte du?
Bara för att Jamie är en bra målskytt
förtjänar han inte att vara med.
Ingen lagmedlem har nånsin
fått mig att känna mig värdelös som han.
-Sam, jag förstår din ilska mot honom.
-Det är inte han.
Jag är arg på dig.
Du pratade inte ens med oss om det.
Ärligt talat, Sam.
Det fanns inget att prata om.
Jag sa till Jamie
att det inte kommer att ske.
-Nu känns det knäppt.
-Det tror jag.
Såg alla mig när jag traskade av planen...
Nej, ingen såg det. Jo!
Alla såg det. Kom igen.
Självklart såg de det.
Förlåt, coach.
Det är lugnt, Sam. Okej?
Du är en ledarfigur i laget.
Jag vill att du talar ut.
Tack.
Min pappa säger
att varje gång han ser dig på tv
är han glad att jag är med.
Att jag är i trygga händer med dig.
Det betyder mycket.
Jag uppskattar det.
Men du måste ändå springa
några varv runt planen.
-Jag hoppades det.
-Okej. Sätt fart.
-Tack.
-Ja.
-Snyggt jobbat, Ted.
-Jiss…
Tack, Higgins.
Vad gör du?
Förlåt.
Vad brukar du göra med ögonfransarna?
Jag låter dem för fan vara.
Ursäkta mig.
-Hej.
Jag ville bara höra hur det går.
Jamie Carragher skickade blommor.
VÄLKOMMEN TILL SKY SPORTS - JAMIE C
Vi hatade varann när vi spelade,
och nu skickar han mig blommor.
Hur fan vet han
att jag älskar vita orkidéer?
Älskling,
det är bara naturligt att vara nervös.
Jag är inte nervös. Inget här är läskigt.
Det finns inget försvar i tv.
Vad är det då?
Det är bara... Tänk om...
Tänk om alla tycker att jag är dålig?
Sen när bryr du dig vad folk tycker?
Du är ju för fan Roy Kent.
Klart för mr Kent.
Jag måste in. Tack.
Ge järnet, Roy!
-Kul att ha dig här, Roy.
-Som du vill.
Samma gamla Roy Kent.
Du, Roy,
försök att inte bli så känslosam, va?
Och vi sänder om fem sekunder.
Fyra, tre, två.
FOTBOLLSLÖRDAG
Vilken match!
Manchester United slog Chelsea med 1–0,
vilket sabbar Chelseas chans
för spel i Europa
och sätter United i topp tre, för stunden.
Chris, ska man säga
att United vann
eller att Chelsea förlorade?
United hade en extra skärpa i slutet,
men jag tycker att båda lagen spelade bra.
-George?
-Ett jämnt slagfält.
Fotboll när den är som bäst.
Roy Kent,
före detta Chelsea-legend, är här.
Välkommen, Roy.
Så vad tycker du?
Hur spelade din före detta klubb?
Jag tycker att de spelade uselt.
Vi ber tittarna om ursäkt.
Roy Kent med sin skarpa tunga.
Kan du utveckla det, Roy?
Okej. Chelsea spelade uselt idag.
Chockerande.
Jag kunde inte tro
att de spelade på hemmaplan.
De var för tillbakadragna,
hade för mycket respekt för United.
De hade tur att de inte förlorade
med tre, fyra eller tio.
Det var hårt, Roy.
United har haft flyt på sista tiden.
Vem fan bryr sig, Chris?
Det är ingen ursäkt
för att spela som om man är rädd för dem.
Det syntes i deras ansikten. Terror.
Som småbarn i kö
för att träffa en tafsig jultomte.
Var stolta över ert lag eller sluta.
Roy Kent, du är en legend!
-Så ska det låta!
-Jag gillar hans uppriktighet.
Igen, vi ber om ursäkt
för nästan varje ord Roy precis sa.
Higgins, som grundare av Diamanthundarna
svider det i våra små hjärtan
att se dig vandra omkring
utan ett eget skrivbord.
Så vi ber dig flytta in till oss,
bredvid Nate.
Vad säger du?
Det vore perfekt.
Om Nathan är med på det.
Självklart. Ja.
Rumskamrater!
Oj, förlåt.
Innan ni sticker
måste vi diskutera lite fotboll,
nämligen Jamie Tartts framtid i laget.
-Jag trodde att du löste det.
-Jag med.
Men sen pratade jag med Sam,
som olöste det.
-Vill Sam ha tillbaka Jamie?
-Nej då.
Sam påminde mig bara
att han också har en bra pappa.
Alla har inte det.
Och är inte "ge aldrig upp"
nåt vi alltid säger inom sporten?
Och gäller inte det alla?
Att ha två toppspelare är frestande.
Det är nog vad vi behöver.
Men det kan också
vara demoraliserande att ha nån
som ser ner på andra hela tiden...
Will! Inte under skåpen.
På bänken. Kom igen.
Förlåt.
Vilken idiot.
Vad sa jag nu igen?
-Du då, coach?
-För: Han är en bra spelare.
Emot: Han är som skit i sangrian.
Okej, Diamanthundarna,
vovvar har egentligen inga fingrar,
men nu frågar jag er:
Tummen upp eller ner?
Okej.
ROY VAR FANTASTISK.
HALKADE LITE MED TUNGAN,
MEN VI VILL HA HONOM TILLBAKA.
PRODUCENT, SKY SPORTS
Hej.
Hur gick det?
Kom igen, älskling. Säg nåt.
Tänker du låtsas att du hatade det?
Du var fantastisk.
-Fan, du hatade det verkligen.
-Kan jag få din mobil?
Roy, jag är ledsen.
Det är bara det att...
Inte för att det spelar nån roll,
men alla där älskade dig,
och Twitter exploderade.
Men du måste inte fortsätta
om du inte vill...
Här.
Det kändes bra med fotboll igen.
Bra.
Vad gör du?
Du hjälpte mig att hjälpa mig själv. Igen.
Så jag vill tacka dig.
Tryck på play.
Jag ska meddela…
…min avgång…
…från...
Hej, här är du.
Godkväll, Coach Lasso.
Tack för att jag fick titta på idag.
Vissa tränare blir konspiratoriska av det.
Jag visste inte att jag hade ett val.
Jag skojar.
Och mina konspirationsteorier
handlar mest om frimurare
på grund av ett par Disney-serier
jag såg som barn.
Jag mejlar dig och dina kollegor
mina kommentarer hemifrån.
Kom igen. Säg det nu på en gång.
Att läsa det mejlet blir som att
lyssna på en cover av dina tankar.
Jag hör dem hellre från artisten själv.
-Om du insisterar.
-Ja.
Ni har en bra stämning här.
De anställda är vänliga och omtänksamma,
och de lyssnar på varann.
Ja, det har jag också märkt.
Men låt mig fråga dig en sak.
Du tycker alltså att vi har
en "om det inte är sabb, fixa det inte"-
situation, eller?
Det beror på.
Håller alla med om att åtta oavgjorda
på raken "inte är sabb"?
Ja.
Tungt är huvudet som bär visiret,
Coach Lasso.
Du måste ha en hel del att tänka på.
Jag hoppas vi kan sitta ner
och prata igenom det nån gång.
Ja, det ser jag fram emot.
Okej, godkväll, doc... torn! Doktorn.
Förlåt.
Du kan kalla mig doc. Det är okej.
Tack och lov. Det har stressat mig.
Du fattar, jag vet.
Det är bara ett bra smeknamn.
Tidvattnets furste.
Är det ditt smeknamn för mig?
Nej, Coach Lasso. Det är min favoritbok.
De på Dubai Air har frågat efter Sam.
Det blir fotografering på fredag.
Bra för honom. Han förtjänar erkännande.
Ja.
Hej. Förlåt att jag stör.
Jag heter Sharon Fieldstone.
Ja, trevligt att träffas, dr Fieldstone.
-Kalla mig Sharon. Hej.
-Hej! Trevligt att träffas.
Jag ville bara komma förbi
och tacka för den fina presentkorgen
med vattenflaskor.
Alltså, Ted sa att du inte äter socker.
Det finns mer som inte innehåller socker.
Jag är glad att du har kommit till oss.
Jag hoppas du är den pepp vi behöver
för att få fart på saker.
Tror du inte, Higgins?
Leslie?
Förlåt, jag bara...
Undertexter: Madeleine Person