லஸ்ட் கான்குவர்ஸ் ஆல்
வீட்டிலுள்ள பார்வையாளர்கள் தங்கள்
வாக்குகளை பதிவு செய்துவிட்டார்கள்.
டான்தொனி, ஜேமி. இருவரில் ஒருவர்
இன்றிரவு வீட்டிற்கு திரும்புவீர்கள்.
இன்னொருவர் தன்னுடைய
ஆசை மிகுந்த பயணத்தைத் தொடர்வார்.
நண்பா, உன் பாட்டியை அழைத்து,
உனக்கு உணவை தயார் செய்யச் சொல்.
ஜேமி.
ஆசை பயணம் இப்போது முடிவடைகிறது.
மன்னித்துவிடுங்கள்.
வூ-ஹூ! ஹைய்யா!
என்ன?
-நன்றி. ஓய், நன்றி!
-அட.
-இது மிகவும்...
-நன்றி!
இது மிகப் பெரிய திடுக்கிடும் தகவல்.
உண்மையில், துரதிருஷ்டவசமானது.
ஆம், ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக நம் ஸ்டுடியோவில்,
தோல்வியாளர் ஜேமி இருக்கிறார்.
ஒரு திருத்தம், ஃபிலிப். நான் ஒரு
தோல்வியாளர் இல்லை, நான் தான் தோல்வியாளர்.
சரி, முக்கியமான விஷயம் முதலில், ஏமிக்கு
செய்த சத்தியத்தை கடைபிடிப்பீர்களா, ஜேமி?
-அவருக்காக காத்திருப்பீர்களா?
-இல்லை, மாட்டேன்.
அங்கே தந்திரமாக விளையாடினேன்,
நான் சொல்வது புரிகிறதா?
அங்குள்ள அழகான பெண்ணைக் கண்டு,
அவளோடு உறவு கொண்டு, என்னை திருமணம்
செய்யும் படி கேட்டேன். அது என் யுக்தி.
சரி, யுக்தியைப் பற்றி பேசும் போது,
சீசனின் ஆரம்பத்திலேயே, உங்க குழுவான,
மேன் சிட்டியை விட்டு
வெளியேற முடிவு செய்தீர்கள். இது ஏன்?
அதை கட்டாயத்தினால் செய்தேன்,
நான் சொல்வது புரிகிறதா?
ஜார்ஜ் ஹாரிசன் இறந்துவிட்டார் என்று
எனக்கு தெரிந்த உடனேயே,
வாழ்க்கை தொடங்கும் என காத்திருக்கக் கூடாது
என்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
துணிச்சலான முடிவுகளை எடுத்தேன்.
வாழ்க்கையை முழுமையாக வாழ்கிறேன்.
ஆனால் ஜார்ஜ் ஹாரிசன் 20 வருடங்களுக்கு
முன்பே இறந்துவிட்டாரே.
ஆமாம், ஆனால் நான் இப்போது தான்
தெரிந்து கொண்டேன்.
எனவே ஜேமி டார்டின் அடுத்த திட்டம் என்ன?
தெரியவில்லை. பெப் சேர்த்துக் கொண்டால்,
மேன் சிட்டிக்கு திரும்பி போவேன்.
இதைப் பற்றி சொன்னது வேடிக்கை தான்,
ஏனென்றால் ஒரு வீடியோ இருக்கு.
இது உங்களுக்கு ஆர்வத்தை ஏற்படுத்தலாம்.
வினெய் அஹூஜா - மான்செஸ்டர் சிட்டி
கால்பந்து விளையாட்டின் இயக்குநர்
மான்செஸ்டர் சிட்டியில் ஜேமி டார்ட்
இணைவது பற்றி ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
ஜேமி, ஆமாம்.
அவனும் ஏமியும் சேர வேண்டிய தம்பதிகள் என்று
நானும் என் மனைவியும் நினைத்தோம்.
ஆனால், அவன் திரும்பவும் மேன் சிட்டிக்கு
வரப் போவதில்லை.
அவனுக்கு எங்களது வாழ்த்துக்கள்.
சரி, இங்கு வந்ததற்கு நன்றி. உங்களை
சந்திப்பதில் எப்போதுமே மகிழ்ச்சி, ஜேமி.
நாங்கள் திரும்பி வரும் போது,
உண்மையிலேயே நம்மை வருத்தப்பட வைக்காத
குறைந்த-கொழுப்பு உள்ள கஸ்டர்ட்டை
கண்டுபிடித்திருப்பார்களா?
அது உண்மை என நம்ப முடியவில்லை.
திஸ் மார்னிங்
ஃபிலிப் மற்றும் ஹாலியுடன்
ஹே! ஜேமி! ஜேமி!
ஆமாம், நிச்சயமாக.
-மிக்க நன்றி...
-சரி, ஆமாம்.
-எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
-நீ நலமா, நண்பா?
-ஆமாம்.
-நீங்க வெளியேற்றப்பட்டதால் வருந்துகிறேன்.
இப்படித்தான் நடக்கும்.
நன்றி, நண்பா. நன்றி, சகோதரா. இதோ.
இல்லை, நல்லது, நண்பா. ஆமாம்.
ஹலோ, நண்பா. எப்படி இருக்கிறாய்?
-உன்னுடைய பெயர் என்ன?
-ஸ்டான்லி.
ஸ்டான்லி. உனக்கு கால்பந்து பிடிக்குமா?
-நன்றி, ஜேமி.
-சரி. கவலைப்படாதே, நண்பா. ஆமாம்.
சரி, பிறகு சந்திக்கலாம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் நடந்து போகலாம் என்று
நினைக்கிறேன், நண்பா. சரியா? நல்ல கார்.
இரு. நேற்று இரவு இங்கேயே தூங்கினாயா?
ஏன்?
நேற்றிரவு எனக்கும் ஜேனிற்கும் சண்டை,
அதனால் என் சாவியை ஆற்றில் எறிந்துவிட்டாள்.
ஹே, இருவரும் ஃபிராங்க் சினாட்ரா மற்றும்
ஏவா காட்னர் போல இருக்கிறீர்கள், தெரியுமா?
அல்லது, ஃபிராங்க் சினாட்ரா, மியா ஃபாரோ
போல. அல்லது ஃபிராங்க்... என்ன தெரியுமா?
ஓல்' ப்ளூ ஐஸ் திடீரென்று மாறுபடக்கூடியவர்
என புரிந்துகொள்ள தொடங்குகிறேன்.
-ஹேய், இப்போது மணி என்ன?
-9:20.
சரி. நான் இதோ வருகிறேன்.
இல்லை, இல்லை. இதை வாசனை பிடியுங்கள்.
ஒரு பாரிஸியனின் படுக்கை அறை.
வில், கொஞ்சம் பேச வேண்டும்.
-சரி, உள்ளே வா.
-நீங்கள் நலம் தானே?
இல்லை, நான் நலமாக இல்லை.
துவைக்கும் போது லாவண்டர்-வாசனையுடைய,
துணியை மென்மையாக்கும் திரவத்தை கலந்தாயா?
ஆமாம், கலந்தேன்.
என் காதலிக்கு லேவண்டர் பிடிக்கும்.
அது மனதை அமைதியாக்கும் என்றாள்.
விளையாட்டு வீரனின் எண்ணங்களை
மாற்றக்கூடிய விஷயங்களை செய்யாதே.
மன்னித்துவிடுங்கள், கோச்.
வெளியே போ.
அமைதியான விளையாட்டு வீரர்கள் நமக்கு தேவை
இல்லை. வெறி கொண்ட வீரர்கள் தான் தேவை.
அவர்கள் குளித்த பிறகு கூடவா?
இங்கேயே தூங்கினீர்களா?
"பிரச்சினைகளைத் தவிர்க்க."
அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி, அன்பே.
உள்ளே வந்து, ஹாய் சொல்கிறாயா?
-வேண்டாம்.
-சரி.
இன்றைக்கான திட்டம் என்ன?
போட்டி முடியும் வரை ஒன்றுமில்லை.
அந்த சிறுமிகளை, 4-4-2 டைமண்ட்
வடிவத்தில் விளையாட சொல்லப் போகிறேன்
ஏனென்றால் அந்த கோகுருடா சிறுமி
பாதுகாப்பாக விளையாடுவதில் மிகச் சிறந்தவள்.
பிறகு உனக்காக இரவு உணவில்
கார்டன் புளூ சமைக்கப் போகிறேன்.
இந்த சிக்கனை இப்படி செய்தால், அது ஈரமாக
சுவையாக இருக்கும் என நைஜெல்லா சொல்கிறார்.
நீ நைஜெல்லா என்று சொல்வதோ அல்லது,
"ஈரமாக" என்று சொல்வதோ
எனக்கு மிகவும் கிளுகிளுப்பாக இருக்கிறது.
ஆமாம்!
-ஆமாம், சரி. இது நல்லது.
-டெட் என்ன செய்கிறார்?
வீட்டு நினைவாக இருக்கலாம்.
ஒரு டோட்ஜ் ரேம்-ஐ தேடுகிறார்.
-மிக்க மகிழ்ச்சி.
-விளையாட்டிற்கு என் வாழ்த்துக்கள், சரியா?
காலை வணக்கம், டெட்!
ஹாய், கீலி! ஓ-ஹோ, அங்கே இருப்பது,
கெட்ட பையன் ராய் கென்ட் தானே?
மன்னியுங்கள். அவன் அவசரமாக செல்கிறான்.
பரவாயில்லை. ஹே, "நடிப்பு மதிப்புமிக்கது",
இல்லையா?
-அது பார்க்க வேடிக்கையாக இருந்தது.
-ஆமாம். அது சிறப்பாக இருந்தது.
என் இடுப்பு வலிக்கு மிகவும் சிறந்தது. அந்த
அதிர்வுகள் என் பின்புறத்தை குணமாக்கும்.
-அட.
-ஹே, யார் வந்திருக்கிறார்கள் பார்.
ஹேய்.
அது ஒரு அழகான சைக்கிள்.
அது சைக்கிள் கிடையாது,
அது ஒரு மாறும் வண்டி.
ஆமாம், எதிர்பார்த்ததை விட
மிகவும் சுவாரஸ்யமானவர், சரிதானே?
ஹே, டாக்... டர் ஷாரன்!
காலை வணக்கம்.
இங்கே திரும்பவும் என்ன செய்கிறார்?
நம்மிடம் நேரிடையான பத்திரங்கள் இல்லையா?
மீதமிருக்கும் சீசனுக்காக ஹிக்கின்ஸ் தானே
அவரை வேலையில் அமர்த்தியுள்ளார்?
ஹே, ஹிக்கின்ஸ். என்னிடம் ஆலோசிக்காமல்
டாக்டர். ஷாரனை வேலையில் சேர்த்தீர்களா?
ஆம், அது நல்லது என நினைத்தேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரி, முதலில்
உங்களிடம் கேட்டிருக்க வேண்டும், டெட்.
இல்லை, நான் சொல்வது முற்றிலும் தவறு.
அதாவது, நீங்கள் தானே,
கால்பந்து செயல்பாடுகளின் இயக்குநர்.
உங்களால் சொந்த முடிவுகளை எடுக்க முடியும்.
இருந்தாலும், முதலிலேயே
எனக்கு தகவல் சொல்லி இருக்கணும்.
-அது 100% உண்மை தான்.
-இல்லை, அது 1000% பொய்!
நீங்கள் மும்மரமாக வேலை செய்பவர்!
நீங்கள் சிறப்பு என நினைக்கும் விஷயம்
சிறப்பாகத்தான் இருக்கும்!
இருந்தாலும், அடுத்த முறை யோசனை தோன்றினால்,
முதலில் என்னிடம் சொல்ல வேண்டும். சரியா?
-இல்லை, சொல்ல மாட்டேன்.
-நீங்க ஏன் சொல்லணும்?நான் உங்க அப்பா இல்லை
சரி, சிறப்பு. நம் குழுவில்
ஒரு புது உறுப்பினர் வந்திருக்கிறார்.
அது சிறப்பு. நான்...
இங்கே ஏன் என் பாட்டியின்
வீடு போல வாசனை வருகிறது?
ஓ, டெட்.
-இந்த மோசமான விஷயத்தை கேளுங்கள்.
-சொல், ரிக்கி பெல்.
யாருக்கும் நீ தேவையில்லை.
யாருக்கும் நான் தேவையில்லை என்றால் என்ன
அர்த்தம்? நான் ஜேமி டார்ட்.
நீ ஒரு பெரிய சுமை.
நீ கேவலமாக நடந்து கொண்டு
மேன் சிட்டியிலிருந்து காணாமல் போனாய்.
பிறகு டெனிஸுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டு
ஏமியை ஏமாற்றி
கேவலமாக நடந்து கொண்டாய்.
யாருக்கும் நீ தேவையில்லை.
சரி, ஸ்பெயின் அல்லது
ஜெர்மனியில் இருக்கும் குழு?
ஹலோ, ரியல் மாட்ரிட்?
உங்களுக்கு ஜேமி டார்ட் தேவையா?
வேண்டாமா, சரி, நன்றி. பார்த்தாயா?
நீங்கள் ஸ்பானிஷ் மொழி கூட பேசவில்லையே.
ஒருவேளை உங்களுடைய தொலைக்காட்சி பணியை
தொடர வேண்டிய நேரம் வந்திருக்கலாம்.
இவர் தான் டிரேஸி,
உன்னுடைய புது திறமை முகவர்.
இபிஸாவில் ஒரு புது யதார்த்த நிகழ்ச்சியில்
ஒரு பிரமாதமான வாய்ப்பு வந்திருக்கிறது.
தொடர்ந்து மூன்று வாரங்களுக்கு இரவில்
போதை மாத்திரை சாப்பிட முடியுமா?
எனக்கு உதவுங்கள், நண்பா.
ஜேமி, நான் உன்னை என் மகன் போல
நினைப்பது உனக்கே தெரியும்.
இப்போது நீ ஒரு இறந்து விட்ட மகன், அதனால்
நான் உன்னை இன்னும் அதிகமாக நேசிக்கிறேன்.
நான் செய்வதற்கு எதுவும் இல்லை.
டெட் லாஸ்ஸோ வரவேற்பு வண்டி வந்துவிட்டது.
இனி இப்படி திடீரென்று உள்ளே வராதீர்கள்.
நான் ஏதாவது ஆலோசனையில் இருக்கக்கூடும்.
ஆமாம். சரி, என்னை மன்னியுங்கள்.
-உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
-வந்து, ஆம். இல்லை, நான்...
நீங்கள் வேலை தொடங்கும்
முதல் நாளிற்காக ஒன்று கொண்டு வந்துள்ளேன்.
-வேண்டாம், நன்றி.
-பரவாயில்லை.
கொஞ்சம் சாப்பிட்டு பாருங்களேன், என்ன?
இதோ.
ரொம்ப அருமையாக உள்ளது, கோச் லாஸ்ஸோ.
ஆனால் நான் சர்க்கரை சாப்பிடுவதில்லை.
உண்மையாகவா? அட. சர்க்கரை சாப்பிடாத
ஒருவரை நான் சந்தித்ததில்லை.
கேள்விதான் பட்டிருக்கிறேன்,
மேலும் இறைவன் இல்லாத
சாண்டா மானிகா என்ற ஊரில் வாழ்கிறார்கள்.
என்னை நம்புங்கள்,
இது எல்லோருக்குமே ரொம்ப பிடிக்கும்.
என்னுடைய பழைய வாழ்க்கையில்,
ஒரு கேட்பரி சாக்லேட்டை முகர்ந்து விட்டு,
நான் மயங்கும் வரை ஒரு மணி நேரம்
தேவையில்லாதவற்றை பேசுவேன்.
-நானும் வீடியோ கேம்களில் அப்படித்தான்.
-அது எப்படி?
நான் வாழ்க்கையில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக
உணரும் ஒரு பொருள், அது தான்.
பின்னர் அவற்றிலிருந்து விலகிக் கொள்வது
என் வாழ்க்கையை
சிறப்பாக மாற்றும் என்பது போல நடித்தேன்.
ஆனால் உண்மையில், அதனுடனான என் உறவை
சரிப்படுத்திக் கொள்வதற்கு பதிலாக,
எனக்கு சந்தோஷத்தை தரும்
ஒரு விஷயத்தை செய்யாமல்
என்னையே கட்டுப்படுத்திக் கொள்கிறேன்.
ஹேய், உங்களுக்குப் பிடித்த புத்தகம் எது?
இது சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
எது? என் பதில்
"த ஃபவுண்டைன்ஹெட்" என்பதா?
எதிர்பார்க்காத பதில், இல்லையா?
என்னால்...
நீங்கள் இப்போது செய்வதுதான்.
நீங்கள் இப்படித்தான் புது நபர்களோடு நட்பாக
முயற்சி செய்வீர்கள் என நினைக்கிறேன்.
இதற்கு அர்த்தம் இருக்கிறது.
மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் சரி என்றால், இன்று பயிற்சியை
பார்க்க விரும்புகிறேன், கோச் லாஸ்ஸோ.
எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது என
பார்க்க வேண்டும்.
சரி, கண்டிப்பாக பார்க்கலாம்.
சரி, உங்களுக்கு அதற்கான அனுமதி இருக்கிறது.
முழு அனுமதியும்.
நன்றி.
சரி.
ஹேய், என்ன தெரியுமா...
'துபாய் ஏர்' நிறுவனத்தினர் என்ன
சொல்கிறார்கள் என சொல்கிறேன்.
சரி, என்னிடம் ஏதாவது கேட்க வேண்டுமா?
இணையதள டேட்டிங் விபரங்களில் நான் பணக்காரி
என்று சொல்வது தவறாக இருக்குமா?
அதன் முன்னால் "பெரிய" என்ற வார்த்தையை
சேர்த்தால் தான் தவறு.
மன்னிக்கவும்.
ஹிக்கின்ஸ், உங்களது அலுவலகத்தை ஷாரனுக்கு
தந்தது ரொம்ப நல்ல விஷயம்.
ஆமாம், லெஸ்லி, கிளப் தான் முக்கியம் என்ற
எண்ணத்தால் இதை செய்தாய்,
ஆனால் உனக்கென்று ஒரு அலுவலகம்
கண்டிப்பாக தேவை.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
ஒரு ஊழியரை அவரது வேலையிட இருப்பிடத்தை
விட்டு வெளியே தள்ளுவது கஷ்டமான விஷயம்தான்.
அது தற்காலிகமானது தானே.
சரி... விளம்பர விற்பனை பிரிவில்
இருக்கும் கரோலின்?
இல்லை, அவள் பிரிவால் தவிக்கிறாள்.
அதோடு, அவள் சிரிக்கும் லியாமுக்கு
அருகில் இருக்கிறாள்.
அற்புதமானவர், ஆனால்...
ஹேய், ஹிக்கின்ஸ்.
இங்கு உங்களுடைய புதிய நண்பர் யார்?
ஹாய், ராபர்ட், என் பெயர் டெட். ஆம்.
ஹேய், என் பெயர் ஜிம்மி.
ஜிம்மி பேப்பரா?
பேஜ்! நான் சொதப்பிவிட்டேன்.
மன்னிக்கவும், அது அபாரமானது. அடடா.
ஹேய், தலைவி.
-இதோ.
-நன்றி.
என்ன இது?
உங்களுடைய பிஸ்கட்டுகளை
டாக்டர் ஷாரனுக்கு தர முயன்றேன்.
-என்ன செய்தீர்கள்?
-அவர் சர்க்கரை சாப்பிட மாட்டார்.
-என்ன கருமம்.
-ஆம்.
எப்போதாவது சிகிச்சையாளரிடம்
பேசியிருக்கிறீர்களா, ரெபேக்கா?
எதற்காக? எந்த தருணத்திலும் என்னை நானே
பரிசோதித்துக்கொள்ள முடியுமே.
பாதிக்கப்படக்கூடியவராக இல்லாமல் இருப்பது
நல்லது என நினைத்து
பல ஆண்டுகளாக மக்களை ஒதுக்கிவிட்டேன்,
அது மிகப்பெரிய அச்சத்தை உண்டாக்கியது:
தனியாக இருப்பது, அதனால் என்ன?
ஆம், அதனால் என்ன? எனக்குப் புரியவில்லை.
நண்பர் இலவசமாக செய்யக்கூடிய விஷயத்திற்கு
இன்னொருவருக்கு ஏன் பணம் தர வேண்டும்?
அதே தான். அதாவது, அதற்குத் தான்
நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள், இல்லையா?
நம் பிரச்சினைகள் மற்றும் கவலைகளை
அவர்களுடன் பகிர்ந்துகொள்வதற்கு, சரியா?
சரிதான். ஆமாம்.
ஆம். இப்போது, உங்களுக்கு மனம் விட்டு
ஏதாவது பேச வேண்டுமா?
இல்லை. உங்களுக்கு?
இல்லை.
-அப்போ சரி.
-அதே தான். சரி.
பிறகு சந்திக்கலாம், தலைவி.
-இதோ, கீலி.
-நன்றி, அலெக்ஸ்.
ஜேமி?
நான் உன்னைப் பின்தொடரவில்லை.
கொஞ்ச தூரம் தான்
உன்னைப் பின்தொடர்கிறேன்,
உன் எண்ணை அழித்துவிட்டதால்,
உனக்கு தகவல் சொல்ல முடியவில்லை.
எனவே, நான் ஊருக்குள் இருக்கிறேன்,
உன்னுடன் பேச வேண்டும்
ஏனெனில் இந்த டிவி நிகழ்ச்சிக்காக,
நான் மேன் சிட்டியை விட்டு வெளியேறினேன்,
பிறகு இரண்டிலுமே வெளியேற்றப்பட்டேன்.
இப்போது என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை
ஆனால், அதைப் பற்றி யாரிடமாவது
பேச விரும்பினேன் ஏனெனில்...
நான் பேச நினைக்கும் போதெல்லாம்,
உன் ஞாபகம் தான் வருகிறது...
எனவே கொஞ்ச தூரமாகவே,
நான் உன்னைப் பின்தொடர்கிறேன்.
இல்லை, நான் சொல்வது பொய்.
மதிய உணவு நேரம் முழுவதும்
உன்னைப் பின்தொடர்கிறேன்.
அதோடு ஹாய் சொல்வதற்கு தைரியத்தை
வரவழைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனவே... ஹாய்.
அது பரவாயில்லையா?
என் எண்ணை அழித்துவிட்டாயா?
ஆமாம்.
நீங்கள் அனைவரும் அபாரமாக விளையாடினீர்கள்.
ஆனாலும் தோற்றுவிட்டீர்கள்.
இந்த உணர்வு உங்கள் ஞாபகத்திலேயே
இருக்க வேண்டும்.
இதை எப்போதும் மறக்கக் கூடாது.
நல்லது.
இது கோப்பைகளுக்கான நேரமா, ராய் மாமா?
ஆமாம்.
எமிலியின் அம்மா அனைவருக்கும்
ஆறுதல் கோப்பையைக் கொண்டு வந்துள்ளார்.
பணத்தைத் தண்ணீர் போல் செலவிடுகிறார்.
"சிறந்த ஆடையலங்காரம்?" அது முட்டாள்தனம்.
அனைவரின் ஆசையும் ஒரே மாதிரி தான் உள்ளது.
நீ தான்.
சரி, என்னவென்று உனக்கு தெரியுமா?
வேண்டிய கோப்பையை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
தோற்றதற்காக கோப்பைகளை வாங்கி மகிழுங்கள்.
கோச் கென்ட்.
கேளுங்கள், என் சிறு வயதில்,
நான் தோற்றாலே திட்டுவார்கள்.
அதேதான், ஆனால் அப்போது, அன்பு
என்னை தொந்தரவு செய்யவில்லை.
கோச் அக்கறையோடு இருப்பது
எனக்குத் தெரியும் வரை.
ஓய்! உங்கள் அனைவருக்கும்
பயிற்சியளிப்பது பெருமையாக உள்ளது.
அடுத்த வருடம் நீங்கள் மீண்டும்
விளையாடுவீர்கள் என நம்புகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள்
ஈடுபாடுடன் இருந்தால் மட்டுமே.
சரி, நாம் தோற்றுவிட்டோம்.
நெருக்கமாக இருந்திருக்கும்,
ஆனால் ஒரு கோல் ஒத்துக்கொள்ளப்படவில்லை,
ஏனெனில் ஒன்பது வயதுடையவர்கள் பந்தை
தலையால் முட்டித்தள்ள அனுமதிக்கப்படவில்லை.
மூளை வளர்ச்சிஅடைய.
கீலி?
-அங்கு என்ன செய்கிறாய்?
-ஒன்றுமில்லை.
ஏன் ஃபோனை எறிந்தாய்?
உன்னை திருடன் என்று நினைத்தேன்,
நீ அதை திருடுவதை நான் விரும்பவில்லை.
அதனால் தான் அதை அங்கு எறிந்தாயா?
ஆமாம்.
சுயஇன்பம் அடைந்து கொண்டிருந்தாயா?
என்னிடம் காட்டு.
இல்லை, பரவாயில்லை.
காட்டு, செல்லமே. சங்கடப்படாதே.
என்னவாக இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
காட்டில் தம்பதிகள் உறவு கொள்வதை
பார்ப்பது எனக்கு பிடிக்கும்.
பிடிக்குமா? ஏன்?
என்னால் அப்படி சுதந்திரமாக
இருக்க முடியாது என்பதால்.
காட்டு, நானும் பார்க்கிறேன்.
எதனால் நீ உணர்ச்சிவசப்பட்டாய் என
தெரிந்து கொள்ளணும்.
மேற்கு லண்டனின் புகழ்பெற்ற,
ராய் கெண்ட் ஓய்வு பெறுகிறார்
நான் அறிவிக்கிறேன்...
ஆட்டத்திலிருந்து ஓய்வு பெறுவதை...
வந்து...
என்ன கருமம் இது?
இது தான் உன்னைத் தூண்டும் விஷயமா?
நான் பரிதாபமாக இருப்பது தானா?
நீ பரிதாபமாக இல்லை. நீ உணர்ச்சிவசப்பட்டு
பாதிக்கப்பட்டவனாக இருக்கிறாய்.
ரொம்ப கவர்ச்சியாக உள்ளது, கால்பந்தைவிட்டு
வெளியேறிய பிறகு நீ இப்படி இருந்ததே இல்லை.
அடிபட்ட மூட்டுடன், இந்த வயதில், என்னால்
கால்பந்து வீரராக இருக்க முடியாது.
-இப்படித்தான் நடக்கும்.
-சரி, ஏன் வர்ணனையாளராக முயற்சிக்கக்கூடாது?
அட, கடவுளே.
அது முட்டாள்தனமானது என்று தெரியும்.
ஆனால் நீ மீண்டும்
விளையாட்டில் இணைந்திருப்பாயே.
நீ அதற்காக ஏங்குகிறாய், ராய்.
உன்னால் நிச்சயம் முடியும்.
நீயும் ஜேமியை போலத் தான்.
இந்த பேச்சு இதை விட மோசமாக முடியாது.
கடவுளே.
ஆமாம், நான் இன்று அவனைப் பார்த்தேன்.
அவன் மீண்டும் ரிச்மண்டிற்காக
விளையாட விரும்புகிறான்.
அவன் மிகவும் நம்பிக்கையற்று இருந்தான்,
ராய். உன்னைப் போலவே.
குறைந்தபட்சம் தனக்கான பாதையை
கண்டுபிடிக்க முயல்கிறான்.
பார்த்தாயா? பரிதாபம்.
இல்லை, அது பரிதாபம் இல்லை.
அது தைரியம்.
ஓய், எனக்கு புரிந்துவிட்டது.
முயற்சிக்காமல், காயம் ஏற்படாது.
ஆனால் முயற்சிக்கவில்லை என்றால்,
இங்கேயே உட்கார்ந்து, நீ அழும் காணொளியை
பார்த்தே, நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
சரி. நான் ஒருமுறை முயற்சிக்கிறேன்.
ஆனால் நான் அது சொதப்பலாகி,
நான் வெறுப்படையும் போது,
ஒரு சில குழந்தைகளை வேலைக்கு அமர்த்தி,
உன்னைச் சுற்றி வந்து,
"உன்னிடம் சொன்னேனே, சொன்னேனே" என
பல ஆண்டுகளுக்கு கத்த வைப்பேன்.
அப்படி கவனிக்கப்பட ஆர்வமாக இருக்கிறேன்.
மிகவும் வெறுக்கத்தக்க அவனிடம்,
ரிச்மண்டிற்கு
திரும்ப செல்வது பற்றி,
நீ என்ன சொன்னாய்?
அவன் தவறான நபரிடம் பேசுவதாக சொன்னேன்.
இதற்கு டெட் என பெயரிட்டுயுள்ளேன்.
டெட் டான்சனின் நினைவாக.
எப்போதும் சிறந்தவர்.
'சியர்ஸ்', 'கர்ப்' முதல்
'த குட் பிளேஸ்' வரை. என்ன ஒரு முன்னேற்றம்.
அதாவது, அடிப்படையில் அவர்
ஜூலியா லூயிஸ்-ட்ரேஃபஸின் ஆண் இனம்.
டேவ் க்ரோலின் பெண் இனமாக யார் இருப்பது?
ஆம். அவர்கள் மூவரும் தொட்டதையெல்லாம்
பொன்னாக்கக்கூடியவர்கள், இல்லையா?
உன்னை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஜேமி.
உட்கார்.
எப்படி இருக்கிறாய்?
அற்புதமாக இருக்கிறேன்.
-அப்படியா?
-சிறப்பாக.
நல்லபடியாக இருக்கிறேன்.
ஏதோ இருக்கிறேன்,
கொஞ்சம் மன அழுத்தோடு இருக்கிறேன். ஆம்.
எல்லாம் மோசமாக இருக்கிறது, டெட்.
அது ஒரு உண்மையான ரோலர் கோஸ்டர்.
அதில் உன்னுடன் சேருமளவிற்கு
நான் உயரமாக இருந்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் உனக்கு ஏதாவது உதவ வேண்டுமா?
நான் கீலியிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது,
ரிச்மண்டில் நான் திரும்பவும் விளையாட
ஏதாவது வாய்ப்புகள் உள்ளதா என
யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இல்லை, ஜேமி, நீ பழைய நிலைக்கு
திரும்புவது சாத்தியமில்லை.
கேளுங்கள், கோச்,
எனக்கு ரிச்மண்ட் வேண்டும்.
ரிச்மண்டிற்கும் நீ தேவை தான்.
-நன்றி, மே.
-சியர்ஸ்.
உண்மையில், மே,
என் அன்பே, அந்த கடைசியில் நிற்பவர்கள்
என்னையே உற்றுப்பார்ப்பதை நிறுத்துமாறு
சொல்ல முடியுமா, தயவுசெய்து?
ஓய், நீங்கள் மூவரும்
இங்கே பார்க்காதீர்கள்.
-நிச்சயமாக, மே.
-மன்னியுங்கள்!
இப்போதே திரும்புங்கள்.
அடடா. வயதானவர்கள் மிகவும் புத்திசாலிகள்.
அவர்கள் உயரமான யோதாக்களைப் போன்றவர்கள்.
சியர்ஸ்.
ஜேமி, உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும்.
ஏன் அந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொண்டாய்?
சிட்டி குழுவில்
நீ நல்ல நிலைமையில் இருந்தாயே.
தெரியலை, அது வேடிக்கையாக இருக்கும், என்
நற்பெயரை மேம்படுத்த உதவும் என நினைத்தேன்.
அது என் அப்பாவை கோபப்படுத்தியது.
எல்லா போட்டியிலும்
அவர் என்னை கண்காணிப்பார்.
எப்படி, எத்தனை நிமிடங்கள் விளையாடினேன்,
விளையாடாதபோது பெஞ்சில் எப்படி அமர்ந்தேன்.
அது மனஅழுத்தத்தை அதிகரித்தது.
அவர் கொஞ்சம்...
ஆம்.
சில நேரங்களில் கண்டிப்பான
அப்பா இருப்பது தான்
சிலருக்கு அவர்கள் செய்யும் செயல்களில்
சிறந்து விளங்குவதற்கு உதவுகிறது.
பானோவின் தந்தை விசித்திரமானவர்
என்று நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அதே போல, ஜோஷுவா ட்ரீயும் அப்படித்தான்,
எனவே, நீ...
உங்களுக்கு எப்படி?
உங்களுடைய அப்பாவும் அப்படித்தானா?
இல்லை.
இல்லை, என் அப்பா என்னிடம் இருந்ததைவிட
தன்னிடம் மிகவும் கண்டிப்பாக இருந்தார்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
சரி, என்ன சொல்கிறீர்கள், கோச்?
ஜேமி, நீ ஒரு அற்புதமான ஆட்டக்காரன்.
ஆனால் இது நல்ல யோசனை இல்லை.
சரி.
சரி, அவர்கள் என் கையில்
அமர்ந்திருப்பது போல படம் எடுங்கள்.
இது மிகவும் மோசம்.
-அடச்சே.
-இரு, அது நேற்று இரவு நடந்ததா?
எதைப்பற்றி எல்லோரும் விவாதிக்கிறீர்கள்?
ஜேமி ரிச்மண்டிற்கு திரும்பி வருவது
போலத் தெரிகிறது.
அவனது கை மீது, அவர்கள்
அமர்ந்திருப்பது போலத் தெரிகிறது.
சரியாக கவனி!
அதை இங்கே வீசு!
இன்று காரசார பயிற்சியை
யாராவது கட்டளையிட்டனரா?
ஆம், அதில் நந்தோவின்
பெரி-பெரி சாஸ் உள்ளது, இல்லையா?
அது என்னது?
நீ எதற்காக காத்திருக்கிறாய்?
ஒவ்வொரு முறை திரும்பிப் பார்க்கும் போதும்
அவர் அருகில் இருப்பது போல ஏன் தோன்றுகிறது?
-நன்றி, வில்.
-பரவாயில்லை.
அவரது தொழில் மீது உள்ள உன்னுடைய
அவநம்பிக்கையால் வந்த மாயையான பின்பமோ?
உருவகம், இல்லையா?
பிங்கோ, ரிங்கோ.
இதில்... அன்னாசிப்பழம் இருக்கிறதா?
கடவுளே.
நான் டெட்டோடு இருக்கிறேன். திறமையற்ற
வெளியாட்களை வேலையில் அமர்த்தியுள்ளோம்.
நான் அப்படி சொன்னேனா, என்ன?
-என்னிடம் சொல்லவில்லை. அவன் சொன்னான்.
-ஆம்.
அட. அவர் நிச்சயமாக
அருகில் தான் வந்திருக்கிறார்.
-ஆம்!
-அப்படித்தான்!
இப்போது, அதைப் பார். ஹேய், நேட்.
-இரண்டு முறை விசிலடிக்க முடியுமா?
-சரி.
ஹேய், சாம்! நிறுத்து! ஹேய்!
பார், அம்பே, நீ அப்படி பாஸ் செய்யும் போது,
அதை இன்னும் நன்றாக உதைக்க வேண்டும்.
ஒரு நெருக்கடியான
வாகன நிறுத்துமிடத்தில்
குழந்தையை தூரத்துவது போல
டானியை துரத்தச் செய்.
சிறப்பாக செய்ய முடியும் என
நினைக்கிறீர்களா? இங்கே வந்து செய்யுங்கள்.
ஓய்! விடு, சகோதரா.
இல்லை. பரவாயில்லை.
சாம் சொல்வது சரிதான்.
இந்த தளத்தில்,
உங்கள் யாரை விடவும் சிறப்பாக
என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
"ஜிம்மி பஃபெட் பாடல் வரிகளை முடிக்கவும்"
என்ற விளையாட்டை விளையாடினால் ஒழிய.
நான் உங்கள் அட்சரேகைகளையும், இடது,
வலது மற்றும் மைய அணுகுமுறைகளை மாற்றுவேன்.
நீ... ஹேய், சாம்.
-அணிக்கு உதவத்தான் நான் முயற்சிக்கிறேன்.
-கருமம்.
சரி.
நான் விரைவாக சென்று என்ன
பிரச்சினை என பார்க்கப் போகிறேன்.
வழக்கமாக அவன் இப்படி
நடந்துகொள்ள மாட்டான், எனவே...
சாமிற்கு, ஜிம்மி பஃபெட்டை
பிடிக்கவில்லை போலும்.
ஜிம்மி பஃபெட் யார்?
உண்மையாகவா?
ஹேய். சாம்! பொறுமை.
ஹேய், நீ ஏதாவது பேச விரும்புகிறாயா?
இல்லை.
அப்படியா? உன் மனதில் ஏதோ
உள்ளது போல் தெரிகிறது.
அதாவது, "ஒரு மர்மமான விஷயத்தைப் பற்றி
கோபமாக உள்ளேன்
இப்போது, சபிக்கப் போகிறேன்"
என்பது போல.
அதாவது, நான் கோபமாக இருக்கிறேன்.
சபித்தேன், ஒவ்வொரு முறை
அதை செய்யும்போதும் வருந்துவேன்.
ஏனென்றால் தன்னை வெளிப்படுத்த
சரியான வார்த்தை கிடைக்காவிட்டால்,
மக்கள் சபிப்பார்கள்.
பெர்னி மேக்கைத் தவிர.
வான் கோ மஞ்சள் நிறத்தைப் பயன்படுத்துவதைப்
போல அவர் அவற்றை திறம்பட பயன்படுத்துகிறார்.
-என்னிடம் சொல்.
-ஜேமியை திரும்ப அணிக்குள் கொண்டு வருவதை
-நம்ப முடியவில்லை.
-என்ன?
நீங்களும், அவனும் இருக்கும் படத்தை
ட்விட்டரில் பார்த்தேன்.
ட்விட்டரில் பைத்தியக்காரத்தனமான
விஷயம் நிறைய உள்ளன, சாம்.
அட, என் மீசைக்கு கூட
அகவுண்ட் உருவாக்கியிருப்பார்கள்.
ஜேமி போனதிலிருந்து
எத்தனை சண்டை போட்டிருப்போம்?
-ஒன்றுமில்லை.
நாம் ஜெயித்தோமா?
இல்லை, ஆனால் ஜெயிப்போம்.
நான் அதை நம்புகிறேன்.
நீங்கள் நம்பவில்லையா?
ஜேமியால் கோல் போட முடியும் என்பதால், அவன்
இங்கிருக்க தகுதியானவன் என்று அர்த்தமில்லை.
ஜேமி அளவிற்கு எந்த குழுவினரும் என்னை
மோசமாக உணர வைத்ததில்லை.
-அவன் மீதான உன் கோபம் புரிகிறது, சாம்.
-அவன் மீது அல்ல.
உங்கள் மீது தான் கோபமாய் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி
எங்களுடன் பேசக்கூட இல்லை.
உண்மையாக, பேசுவதற்கு எதுவுமே இல்லை, சாம்.
ஜேமியிடம் அது நடக்காது என்றேன்.
-இப்போது எனக்கு அசிங்கமாக இருக்கிறது.
-நிச்சயமாக.
களத்திலிருந்து வேகமாக
வெளியேறியதை எல்லோரும் பார்த்தார்களா...
இல்லை, யாரும் பார்க்கவில்லை. ஆமாம், நண்பா!
எல்லோரும் பார்த்தார்கள். அதை விடு.
நிச்சயமாக பார்த்திருப்பார்கள்.
என்னை மன்னித்துவிடுங்கள், கோச்.
பரவாயில்லை, சாம், சரியா?
இந்த அணியில் நீ ஒரு தலைவன்.
உன் மனதில் உள்ளதை நீ பேச வேண்டும்.
நன்றி.
உங்களை டிவியில் பார்க்கும் போதெல்லாம்,
நான் இங்கிருப்பதில் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக
என் அப்பா சொல்வார்.
நான் உங்களோடு
பாதுகாப்பாக இருக்கிறேன் என்றும்.
சரி, பெருமையாக இருக்கு.
ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருக்கு.
இருந்தாலும் உன்னை சில லாப்ஸ்
ஓட வைப்பேன், சரியா?
-அப்படித்தான் நம்புகிறேன்.
-சரி. போ.
-நன்றி.
-சரி.
-நன்றாக கையாண்டீர்கள், டெட்.
-அட...
நன்றி, ஹிக்கின்ஸ்.
என்ன செய்கிறீர்கள்?
மன்னியுங்கள். உங்களுடைய கண் இமைகளை
எப்படி அலங்கரிப்பீர்கள்?
நான் அவற்றை அப்படியே விட்டுவிடுவேன்.
மன்னியுங்கள்.
-ஹேய்.
-ஹாய்.
எப்படி நடக்கிறது என தெரிந்து கொள்ளணும்.
ஜேமி கார்ராகர்
மலர் கொத்து அனுப்பியுள்ளார்.
ஸ்கை ஸ்போர்ட்ஸ் குடும்பத்திற்கு
வருக - ஜேமி சி
விளையாடும் போது நாங்கள்
ஒருவரை ஒருவர் வெறுத்தோம்,
இப்போது எனக்கு மலர் கொத்து அனுப்புகிறார்.
எனக்கு வெள்ளை ஆர்க்கிட் பிடிக்கும்
என அவருக்கு எப்படி தெரியும்?
அன்பே, பதற்றமாக இருப்பது இயல்பானது தான்.
நான் பதற்றமாக இல்லை.
இதைப் பற்றி பயப்பட ஒன்றுமே இல்லை.
டிவியில் எந்த தற்காப்பும் தேவை இல்லை.
சரி, உன் பிரச்சனை தான் என்ன?
வந்து... ஒருவேளை...
எல்லோரும் நான் மோசமானவன் என நினைத்தால்?
மக்கள் நினைப்பதைப் பற்றி எப்போதிலிருந்து
கவலைப்பட ஆரம்பித்தாய்?
நீ ராய் கென்ட் ஆயிற்றே.
எல்லாம் தயார், திரு. கென்ட்.
நான் கிளம்புகிறேன். நன்றி.
அவர்களை வெற்றி கொள். ராய்-யோ!
-நிகழ்ச்சியில் உங்களை வரவேற்கிறோம், ராய்.
-என்னவோ.
அதே பழைய ராய் கென்ட்.
ஹேய், ரொம்பவும் உணர்ச்சிவசப்படாதே,
சரியா, ராய்?
இன்னும் ஐந்து நொடிகளில் தொடங்குவோம்.
நான்கு, மூன்று, இரண்டு.
ஜில்லெட்
சாக்கர் சாட்டர்டே
அருமையான ஆட்டம்! செல்ஸியை 1-0 என்ற அளவில்
மான்செஸ்டர் யுனைடெட் வெற்றி பெற்றதனால்
செல்ஸி ஐரோப்பாவின் வரிசையில்
கீழ் இறங்கியது,
இப்போதைக்கு, முதல் மூன்று இடங்களில்
யுனைடெட் வந்துவிட்டது.
கிரிஸ், யுனைடெட் வென்றதாகவா
அல்லது செல்ஸி தோற்றதாக
எடுத்து கொள்வதா?
கடைசி முப்பது நிமிடங்களில் யுனைடெட்
சிறிது சிறப்பாக விளையாடினார்கள்,
ஆனால் இரண்டு குழுக்களுமே
நன்றாக விளையாடினார்கள்.
-ஜார்ஜ்?
-ஒரு சமமான மோதல் விளையாட்டு.
மிகவும் அருமையான கால்பந்து விளையாட்டு.
ராய் கென்ட்,
முன்னாள்-செல்ஸி வீரர் இங்கே இருக்கிறார்.
வரவேற்கிறோம், ராய்.
சரி, நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உங்க முன்னாள் கிளப்
நன்றாக விளையாடினார்களா?
இல்லை. அவர்கள் கேவலமாக விளையாடினார்கள்.
பார்வையாளர்கள் எங்கள் மன்னிக்க வேண்டும்.
மோசமான வார்த்தை பேசும் ராய் கென்ட்.
கொஞ்சம் விளக்க முடியுமா, ராய்?
சரி. இன்றைக்கு செல்ஸி
கேவலமாக விளையாடினார்கள்.
திடுக்கிடும்படி இருந்தார்கள்.
அவர்களைப் பார்த்த போது, சொந்த ஊரில்
விளையாடியது போலவே இல்லை.
அவர்கள் ரொம்பவும் பயப்பட்டார்கள்.
யுனைடெட்டை ரொம்பவும் மதித்தார்கள்.
மூன்று, நான்கு அல்லது பத்து புள்ளிகளில்
அவர்கள் தோல்வி பெறாதது அதிர்ஷ்டம் தான்.
கடுமையான விமர்சனம், ராய். சமீப காலமாக
யுனைடெட் நன்றாக விளையாடினார்கள்.
அதைப்பற்றி யாருக்குக் கவலை, கிரிஸ்?
அவர்களை எதிர்த்து பயந்து
விளையாடுவதற்கு, சாக்கு சொல்ல முடியாது.
பெரும் பயத்தை அவர்கள் முகங்களில்
பார்க்க முடிந்தது: பரிதாபத்தோடான பயத்தை.
ஃபாதர் கிறிஸ்துமஸை பார்க்க வரிசையில்
காத்திருக்கும் சிறுவர்கள் போல இருந்தார்கள்
நம் மேல் சட்டையை குறித்து பெருமை கொள்ள
வேண்டும் அல்லது அதை அணியவே கூடாது.
நீங்கள் ஒரு மேதை, ராய் கெண்ட்!
-நீங்கள் அப்படித்தான் செய்வீர்கள்!
-அவரது வெளிப்படையான பேச்சு பிடிக்கிறது.
ராய் பேசிய ஒவ்வொரு வார்த்தைக்கும்
நாங்கள் மறுபடியும், மன்னிப்பு கோருகிறோம்.
#ராய்கென்ட்
ஹிக்கின்ஸ்,
டைமண்ட் டாக்ஸின் தொடக்க உறுப்பினராக,
நீங்கள் இந்த கட்டிடத்தை சுற்றி வருவதை
பார்த்தால் எங்கள் மனது சங்கடப்படுகிறது.
அமர்ந்து வேலை செய்ய இடமில்லாத ஒருவர்.
எனவே உங்களை எங்களுடைய நண்பன் நேட்டுடன்
வந்து இருக்குமாறு கேட்கிறோம்.
என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது சரியானதாக இருக்கும்.
வந்து, அது நேத்தனுக்கு சரி என்றால் நல்லது.
ஆமாம், கண்டிப்பாக.
அறை தோழர்கள்!
ஊப்ஸ், மன்னிக்கவும்.
சரி, எல்லோரும் கிளம்பும் முன்,
உங்களிடம் கால்பந்து பற்றிய
ஒரு விஷயத்தை பேச வேண்டும்.
இந்த குழுவில் ஜேமி டார்ட்
மீண்டும் இணைவது பற்றியது.
-அது முடிவு செய்யப்பட்டதாக நினைத்தேன்.
-நானும் தான்.
பிறகு நான் சாம்மிடம் பேசினேன்,
அவன் அதை குழப்பிவிட்டான்.
-சாம், ஜேமியை திரும்ப அழைக்கச் சொல்கிறானா?
-இல்லை.
தன்னுடைய அப்பா சிறந்தவர் என்பதை
சாம் எனக்கு நினைவுபடுத்தினான்.
எல்லோருக்கும் அப்படி இருப்பதில்லை.
"மனம் தளரக்கூடாது" என எப்போதும்
விளையாட்டுத் துறையில் சொல்கிறோம், அல்லவா?
அது மக்களுக்கும் பொருந்தும் தானே?
இரண்டு சிறந்த வீரர்கள் என்பது சுவாரஸ்யமாக
இருக்கும். இது தான் நமக்கு இப்போது தேவை.
ஆனால் எல்லோரையும் கேவலமாக நடத்தும்
ஒருவரை கூடவே வைத்திருப்பது
பிறரின் உற்சாகத்தை பாதிக்கும்...
வில்! வில்! லாக்கர்களுக்கு அடியில் இல்லை.
பெஞ்சின் மேலே வை, நண்பா. பார்.
மன்னிக்கவும்.
முட்டாள்.
என்ன சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன்?
-நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள், கோச்?
-நன்மை: அவன் ஒரு சிறந்த ஆட்டக்காரன்.
தீமை: அவன் மிகவும் மோசமானவன்.
சரி, நாய்கள் என்ற வகையில், டைமண்ட் டாக்ஸ்
ஆகிய நமக்கு, கட்டை விரல் என்பது கிடையாது.
ஆனாலும் கேட்கிறேன்: கட்டைவிரலை
நிமிர்த்துவீர்களா, கவிழ்த்துவீர்களா?
சரி.
ராய் மிக அற்புதமாக பேசினார்.
ஒரு சில கெட்ட வார்த்தைகள் பேசிய போதிலும்,
நிகழ்ச்சிக்கு மீண்டும் அழைப்போம்.
தயாரிப்பாளர், ஸ்கை ஸ்போர்ட்ஸ்
ஹாய்.
எப்படி நடந்தது?
என்ன, அன்பே. ஏதாவது சொல்.
அதை வெறுப்பது போல
தொடர்ந்து நடிக்கப் போகிறாயா?
நீ அற்புதமாக பேசினாய்.
-ஐயோ, நீ அதை நிஜமாகவே வெறுக்கிறாய்.
-உன் கைப்பேசியை தருகிறாயா?
ராய், என்னை மன்னித்துவிடு.
அது வந்து...
வந்து, அது பெரிய விஷயம் இல்லை... ஆனால்
அங்கே எல்லோரும், உன்னை நேசித்தார்கள்.
அதோடு கொக்கோ பாப்ஸிற்காக ட்விட்டர்
விறுவிறுப்பாக இருந்தது.
ஆனால் உனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால்
அதை இனி செய்ய வேண்டாம், எனவே...
இதோ.
விளையாட்டில் மீண்டும் இணைந்திருந்தது
நன்றாக இருந்தது.
ஓ, நல்லது.
நீ என்ன செய்கிறாய்?
மறுபடியும், எனக்கு நானே உதவி செய்ய
நீ உதவினாய்.
எனவே உனக்கு முறையாக
நன்றி சொல்ல விரும்பினேன்.
அதைப் பார்.
நான் அறிவிக்கிறேன்...
ஆட்டத்திலிருந்து ஓய்வு பெறுவதை...
வந்து...
ஹேய், இதோ இருக்கிறீர்கள்.
இரவு வணக்கம், கோச் லாஸ்ஸோ.
இன்றைக்கு நடந்த பயிற்சியை
நான் பார்க்க அனுமதித்ததற்கு நன்றி.
சில கோச் அதைப் பற்றி மிகவும்
ரகசியமாக இருப்பார்கள்.
சரி, எனக்கு வேறு வழியே இல்லை.
நான் சும்மா கேலி செய்தேன்.
ஏனென்றால், என்னுடைய ரகசிய திட்டங்கள்
எல்லாம் நான் குழந்தையாக
பார்த்த பல மாறுபட்ட
டிஸ்னி கார்ட்டூன்களில் வந்த
துப்பறிவாளர்களை சார்ந்துதான் இருக்கும்.
வீட்டிற்கு போய், உங்களையும், உங்க பணியாளர்
பற்றியும் மின்னஞ்சல் அனுப்புகிறேன்.
ஹேய், பரவாயில்லை.
நேரடியாகவே இப்பொழுதே சொல்லுங்கள்.
அந்த மின்னஞ்சலை படிப்பது
உங்களது எண்ணங்களை இசையாக
கேட்பது போல இருக்கும்.
அசலான கலைஞரிடம் இருந்தே அந்த இசையை
முதலில் கேட்டு விடுவது நல்லது.
-சரி, நீங்கள் வற்புறுத்தினால்.
-ஆமாம்.
இங்கே ஒரு அற்புதமான சூழ்நிலை இருக்கிறது.
எல்லா பணியாளர்களும் அன்பாகவும்,
அக்கறையாகவும், விஷயங்களை பகிர்கிறார்கள்.
ஆமாம், நானும் அதை கவனித்திருக்கிறேன்.
சரி, உங்களிடம் இப்படி கேட்கிறேன்.
எங்களுடைய இந்த சூழ்நிலை
"அது பாதிக்கப்படவில்லை என்றால், சரி செய்ய
வேண்டாம்" என்பது போன்றதாக நினைக்கிறீர்களா?
அது சூழலைப் பொருத்தது.
வெற்றி பெறாமல், எட்டு ட்ரா என்பது
"பாதிக்கப்படவில்லை" என்றா நினைக்கிறார்கள்?
ஆமாம்.
தலைக்கவசம் அணிந்திருக்கும் தலை தான்
பாரமானது, கோச் லாஸ்ஸோ.
உங்களுக்கு நிறைய யோசனைகள் இருக்கக்கூடும்.
ஒரு நாள் நாம் உட்கார்ந்து அதைப் பற்றி பேச
வாய்ப்பு கிடைக்கும் என நம்புகிறேன்.
ஆமாம். நானும் அந்த நாளை
ஆவலாக எதிர்பார்க்கிறேன்.
சரி. இரவு வணக்கம், டாக்... டர்! டாக்டர்.
மன்னியுங்கள்.
என்னை டாக் என்றே அழைக்கலாம்.
பரவாயில்லை.
அப்பாடா.
அது எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
நீங்களே பார்த்திருப்பீர்கள்.
அது ஒரு சிறந்த செல்லப் பெயர்.
பிரின்ஸ் ஆஃப் டைட்ஸ்.
இது நீங்க எனக்கு வைத்த செல்ல பெயரா?
இல்லை, கோச் லாஸ்ஸோ.
எனக்கு பிடித்த புத்தகம்.
துபாய் ஏர் மக்கள் குறிப்பாக
சாம்மை கேட்டிருக்கிறார்கள்.
வெள்ளிக்கிழமை புகைப்பட நிகழ்ச்சி இருக்கு.
அது அவனுக்கு நல்லது. அந்த இளைஞனுக்கு
அங்கீகாரம் கண்டிப்பாக தேவை.
ஆமாம்.
ஹலோ. தொந்தரவிற்கு மன்னிக்கவும்.
நான் தான் ஷாரன் ஃபீல்ட்ஸ்டோன்.
ஆமாம். உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த
மகிழ்ச்சி, டாக்டர் ஃபீல்ட்ஸ்டோன்.
-என்னை ஷாரன் என்று கூப்பிடுங்கள். ஹாய்.
-ஹாய்! உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
தண்ணீர் பாட்டில்கள் கொண்ட
மிக அருமையான கூடையை
பரிசளித்ததற்காக நன்றி சொல்ல வந்தேன்.
சரி, நீங்கள் சர்க்கரை சாப்பிட மாட்டீர்கள்
என்று டெட் சொன்னார்.
வேறு எவ்வளவோ பொருட்களில்
சர்க்கரை இருக்காதே.
நீங்கள் எங்களோடு இருப்பது பற்றி
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி.
விஷயங்கள் நன்றாக நடக்க நீங்கள் ஒரு நல்ல
ஊக்க சக்தியாக இருப்பீர்கள் எனநம்புகிறேன்.
அப்படித்தானே, ஹிக்கின்ஸ்?
லெஸ்லி?
மன்னிக்கவும், நான்...
தமிழாக்கம் மேனகா மணிகண்டன்