లస్ట్ కాన్కర్స్ ఆల్
ప్రేక్షకులు ఇంటి నుంచి ఓటు వేసారు.
డాన్థనీ, జేమీ.
మీలో ఒకరు ఇవాళ ఇంటికి వెళ్తారు.
మిగతావారు ఈ కోరికతో
కూడిన ప్రయాణాన్ని కొనసాగిస్తారు.
మీ అమ్మమ్మకి ఫోన్ చెయ్యి, మిత్రమా.
టీ పెట్టడానికి సిద్ధం చేసుకోమని చెప్పు.
జేమీ.
ఈ కోరిక ఇక్కడే ఆగిపోతుంది.
నన్ను క్షమించు.
వూ-హూ! అవును!
ఏంటి?
-ధన్యవాదాలు. ఓయ్, ధన్యవాదాలు!
-వావ్.
-ఇది చెత్త.
-ధన్యవాదాలు!
ఇదస్సలు నమ్మలేము.
నిజంగా దురదృష్టం.
అవును, కానీ ఇవాళ మనని కలవడానికి లూజర్ జేమీ
స్టూడియోకి వచ్చినందుకు మనం అదృష్టవంతులం.
ఆ, శాంతించు, ఫిలిప్.
నేను ఎవరో ఒక లూజర్ ని కాను, నేను లూజర్ ని.
చూడు, జేమీ, ముందు అసలు విషయం, నువ్వు
ఏమీకి ఇచ్చిన నీ మాటని నిలబెట్టుకుంటావా?
-నువ్వు ఆమె కోసం ఎదురు చూస్తావా?
-ఆ, లేదు.
నేను ఆట ఆడాను,
అదేంటో మీకు తెలుసు కదా?
అక్కడ ఉన్న అందమైన అమ్మాయిని వెతికి,
ఆమెతో టాయ్లెట్ లో సెక్స్ చేసి, ఆమెని
పెళ్లి చేసుకోమని అడగడం. అది వ్యూహం.
వ్యూహం గురించి మాట్లాడుకుంటున్నప్పుడు,
ఈ సీజన్ మొదట్లో మీరు మీ క్లబ్, ఆ,
మాన్ సిటీని వదలాలనుకున్నావు, ఎందుకని?
నేను చేయాల్సింది చేసాను,
మీకు అర్థం అయింది కదా?
జార్జ్ హారిసన్ మరణించారని తెలిసిన వెంటనే,
నేను జీవితం మొదలవడానికి ఎదురు
చూడడం ఆపాలని నిర్ణయించుకున్నాను.
అవకాశాలు తీసుకోవడం మొదలుపెట్టాలనుకున్నాను.
జీవితం పూర్తిగా జీవించాలనుకున్నాను.
కానీ జార్జ్ హారిసన్
ఇరవై ఏళ్ళ క్రితం మరణించారు.
అవును కానీ నాకా విషయం అప్పుడే తెలిసింది.
అయితే ఇప్పుడు జేమీ టార్ట్ ఏం చేస్తాడు?
ఏమో. పెప్ నన్ను తిరిగి తీసుకునేటట్లయితే,
ఆ, తిరిగి మాన్ సిటీకి వెళ్తాను.
నువ్వలా అనడం యాదృచ్చికం
ఎందుకంటే ఇక్కడ ఒక క్లిప్ ఉంది.
మీకిది ఆసక్తికరంగా అనిపించవచ్చు.
వినయ్ ఆహుజా - మాంచెస్టర్ సిటీ
డైరెక్టర్ ఆఫ్ ఫుట్ బాల్
జేమీ టార్ట్, మాంచెస్టర్ సిటీలో అతని
భవిష్యత్తు గురించి మీ ఆలోచనలు ఏమిటి?
ఆ, అవును, జేమీ.
నా భార్య, నేను, అతను, ఏమీ
ఒకరికొకరు అని అనుకున్నాము.
కానీ కాదు,
అతను మాన్ సిటీకి తిరిగి రావడం లేదు.
అతనికి గుడ్ లక్.
వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు, జేమీ.
ఎప్పటిలానే నిన్ను కలవడం బాగుంది.
మనం తిరిగి వచ్చిన తరువాత చూస్తాము,
శాస్త్రజ్ఞులు తక్కువ కొవ్వున్న కస్టర్డ్
మీకు ఎందుకు బాధ
కలిగించదో తెలుసుకున్నారా? అని.
నమ్మడానికి వీలు లేనిదిగా ఉంది.
ఈ ఉదయం
ఫిలిప్ & హాలీతో
హే! జేమీ! జేమీ!
ఆ, అవును, అవును. అవును.
-చాలా ధన్యవాదాలు…
-ఆ. అవును, ఆ.
-ఏంటి సంగతులు, హా?
-ఎలా ఉన్నావు, సోదరా?
-ఆ.
-నీ ఉద్యోగం పోయినందుకు బాధగా ఉంది, సోదరా.
అంతా ఎలా కూలిపోతోందో.
ధన్యవాదాలు, మిత్రమా. ధన్యవాదాలు, సోదరా.
అదుగో. ఆ, లేదు, బానే ఉంది, బానే ఉంది. ఆ.
హలో, మిత్రమా. ఎలా ఉన్నావు?
-నీ పేరేంటి?
-స్టాన్లీ.
స్టాన్లీ. నీకు ఫుట్ బాల్ నచ్చుతుందా?
-ధన్యవాదాలు, జేమీ.
-సరే. పరవాలేదు. హా.
సరే, మళ్ళీ కలుస్తాను.
నిన్ను కలవడం బాగుంది.
ఆ, నేను నడిచి వెళ్తాను, మిత్రమా.
ఆ? బాగుంది.
ఆగు. నువ్వు రాత్రి ఇక్కడే పడుకున్నావా?
ఎందుకు?
నేను, జేన్ నిన్న రాత్రి గొడవపడ్డాము,
ఆమె నా తాళాలను నదిలో పడేసింది.
హే, మీరిద్దరూ ఫ్రాంక్ సినాట్రా,
ఎవా గార్డ్నర్ లా ఉంటారు కదా?
లేదా, ఆ, ఫ్రాంక్ సినాట్రా ఇంకా మియా ఫారో.
లేదా ఫ్రాంక్ ఇంకా... సరేలే, ఏంటో తెలుసా?
ఓల్డ్ బ్లూ ఐస్ మూడ్లు మారుతూ
ఉండేవని నాకు ఇప్పుడే తెలుస్తోంది.
-హే, టైమెంత?
-9:20.
సరే. నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
కాదు, కాదు, కాదు. ఇది వాసన చూడు.
బెడ్ రూమ్ లో వచ్చే వాసన.
విల్, ఒక మాట.
-ఆ, లోపలకి రా.
-బానే ఉన్నావా?
లేదు, నేను బాలేను.
నువ్వు లాండ్రీలో లావెండర్ సెంట్
ఉన్న ఫాబ్రిక్ సాఫెనర్ వేసావా?
అవును. అవును, వేసాను.
నా గర్ల్ ఫ్రెండ్ కి లావెండర్ నచ్చుతుంది.
అది ప్రశాంతతని ఇస్తుందంటుంది.
ఒక ఆటగాడి మనసుని
మర్చేసే మార్పులు చేయకు.
క్షమించండి, కోచ్.
వెళ్ళు. వెళిపో.
మనకు ప్రశాంతంగా ఉండే ఆటగాళ్ళు కాదు
కావలసింది. మనకు వీరోచిత ఆటగాళ్ళు కావాలి.
వాళ్ళు స్నానం చేసిన తరువాత కూడానా?
మీరు ఇక్కడ పడుకున్నారా?
"ఇక్కడ కలలు కనే అవకాశం కోసం."
దింపినందుకు ధన్యవాదాలు, ప్రియా.
లోపలికి వస్తావా? హాయ్ చెప్తావా?
-రాను.
-సరే.
ఇవాళ నీ ప్లాన్ ఏంటి?
మ్యాచ్ అయ్యే దాకా ఏమీ లేదు.
నేను అమ్మాయిలతో 4-4-2
డైమండ్ ఫార్మేషన్ చేయిస్తాను,
ఎందుకంటే ఆ కోకోరుడా అమ్మాయి
డిఫెన్స్ బాగా ఆడుతుంది.
ఆ తరువాత నీకు మంచి భోజనం
వండుదామనుకుంటున్నాను.
చికెన్ ని బాగా వండితే అందులో
తేమ పోదని నైజెల్లా చెప్పింది.
నువ్వు నైజెల్లా అంటే లేక
"తేమ" అంటే, రెండిట్లో
నాకు కోరిక ఏది కలిగిస్తోందో తెలియట్లేదు.
అవును!
-ఆ, సరే. ఇది బాగుంది.
-టెడ్ ఏం చేస్తున్నాడు?
బహుశా ఇంటి మీదకి మనసు మళ్ళిందేమో. అతనకి
డాడ్జ్ రామ్ కి దగ్గరగా ఉండేది దొరికింది.
-ధన్యవాదాలు.
-మ్యాచ్ కి గుడ్ లక్, సరేనా?
గుడ్ మార్నింగ్, టెడ్!
హాయ్, కీలీ! ఆ-హా,
అది ఆ పెద్దబ్బాయి రాయ్ కెంట్ కదా?
ఏమీ అనుకోవద్దు. అతను తొందరలో ఉన్నాడు.
పరవాలేదులే. హే,
"సమయమే డబ్బు," కదా?
-అది సరదాగా అనిపించింది.
-ఓహ్, అవును. అది చాలా బాగుంది.
అది నా సయాటికాకి బాగా పని చేస్తుంది.
-వావ్.
-హే, చూడు, ఎవరొచ్చారో.
హే.
హా, ఆ సైకిల్ బాగుంది.
అది సైకిల్ కాదు, అదొక ట్రాన్స్ఫార్మర్.
అవును, ఆమె కనిపించేదానికన్నా ఎక్కువ, కదా.
హే, డాక్…టర్ షారన్!
గుడ్ మార్నింగ్.
ఆమె ఇక్కడ ఏం చేస్తోంది?
మనం డైరెక్ట్ డిపాజిట్ చేస్తాం కదా?
హిగ్గిన్స్ ఆమెని సీజన్ అంతటికీ
నియమించాడని అనుకుంటాను, కదా?
హే, హిగ్గిన్స్. నువ్వు డాక్టర్ షారన్ ని
నన్ను అడగకుండా నియమించావా?
అవును. అందులో నష్టమేమీ ఉండదని అనుకున్నాను.
కానీ నిన్ను ముందు అడిగి ఉండాల్సింది, టెడ్.
నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
లేదు, నేను చాలా తప్పుగా అన్నాను.
అంటే, నువ్వు ఫుట్ బాల్
ఆపరేషన్స్ డైరెక్టర్ వి.
నువ్వు నీ సొంత నిర్ణయాలు తీసుకోవాలి.
అయినా, నువ్వు ముందు
నాకు టెక్స్ట్ చేసి ఉండాల్సింది.
-అది 100 శాతం నిజం.
-కాదు, 1,000 శాతం అబద్దం!
అంటే, నువ్వు బిజీ మనిషివి!
నువ్వు ఏది మంచిదనుకుంటే అదే మంచిది!
అయినా, ఈసారి నువ్వు ఏమైనా చేయాలనుకుంటే,
నాతో ముందు చెప్పాలి. సరేనా?
-లేదు, నేను చెప్పను.
-మంచిది! ఎందుకు చెప్పాలి? నేను మీ నాన్ననా.
సరే, మంచిది.
మన టీమ్ లో ఒక కొత్త వ్యక్తి చేరారు.
సరే. నాకేమీ...
ఇక్కడ మా అమ్మమ్మ
ఇంట్లో వచ్చే వాసన ఎందుకు వస్తోంది?
ఓహ్, టెడ్.
-నువ్విది వినాలి
-చెప్పు, రిక్కీ బెల్.
నువ్వు ఎవరికీ వద్దు.
ఎవరికీ వద్దు అంటే, నీ ఉద్దేశం ఏంటి?
నేను జేమీ టార్ట్ ని.
నువ్వు పెద్ద లయబిలిటీవి.
నువ్వు వెధవలా ప్రవర్తిస్తావు, మాన్ సిటీ
మాన్ సిటీ నుంచి మాయమైపోయావు.
ఆ తరువాత వెధవలా ప్రవర్తించి, ఏమీతో ఉంటూ
డెనీస్ తో జకూజీలో సెక్స్ చేసి
ఆమెతో అక్రమ సంబంధం పెట్టుకున్నావు.
నువ్వు ఎవరికీ వద్దు.
స్పెయిన్ లేదా జర్మనీలో ఉన్న టీమ్ కి?
హలో, రియల్ మాడ్రిడ్?
మీకు జేమీ టార్ట్ కావాలా?
వద్దా. సరే, ధన్యవాదాలు. చూసావా?
నువ్వు స్పానిష్ లో కూడా మాట్లాడలేదు.
నువ్వు నీ టీవీ కెరీర్ మీద
దృష్టి పెట్టడం మంచిదేమో.
ఈమె ట్రేసీ, నీ కొత్త టాలెంట్ ఏజెంట్.
ఇబీజాలో కొత్త రియాలిటీ షో
కోసం నీకొక అద్భుతమైన ఆఫర్ ఉంది.
మూడు వారల వరకు ప్రతి రాత్రి ఎక్స్టసీ
తీసుకోవడం గురించి నీకెలా అనిపిస్తుంది?
నువ్వు నాకు సహాయం చెయ్యాలి.
జేమీ, నువ్వు నాకు కొడుకు లాంటి వాడివి.
ఇప్పుడు నువ్వు నాకు చచ్చిపోయిన కొడుకువి,
అంటే నువ్వంటే నాకు ఇంకా ఎక్కువ ఇష్టం.
నేను చేయగలిగింది ఏమీ లేదు.
టెడ్ లాసో స్వాగత బండి వచ్చేసింది.
అలా దూక్కుంటూ వచ్చేయకండి.
నేను ఒక సెషన్ లో ఉండవచ్చు.
ఓహ్, అవును, అవును.
నన్ను క్షమించండి.
-నేను మీకేమైనా సహాయం చేయగలనా?
-ఆ. లేదు, నేను...
ఆఫీసులో మీ మొదటి రోజుకి
మీ కోసం ఒక చిన్నది తీసుకువచ్చాను.
-వద్దు, ధన్యవాదాలు.
-అబ్బా. తీసుకోండి.
ఒక చిన్న ముక్క తిని చూడండి, హా?
ఇదుగో.
అది చాలా మంచిది, కోచ్ లాసో.
కానీ నేను తీపి తినను.
నిజంగా? వావ్. నేను తీపి తినని
వాళ్ళను ఇంతవరకు కలవలేదు.
కేవలం వారి గురించి విన్నాను,
వాళ్ళందరూ సాంటా మానికా ఆనే చోట ఉంటారు.
నన్ను నమ్మండి, ఇది అందరి మంచి కోసం.
నా గత జీవితంలో,
నేను కాడ్బరీ ముక్కని వాసన చూస్తే,
స్పృహ తప్పే వరకు
గంట సేపు చెత్త మాట్లాడేదాన్ని.
-నేను వీడియో గేములతో అలానే ఉంటాను.
-ఎందుకని?
అది నేను నా జీవితంలో బాగా ఆనందించేది.
కానీ నేను వాటిని అనుభవించకుండా ఉండడం ద్వారా
నా జీవితాన్ని మెరుగ్గా
చేసుకున్నట్టు నటిస్తాను.
కానీ నిజానికి,
నేను చేస్తోందల్లా దానితో ఉన్న
నా సంబంధాన్ని సరి చేసుకోకుండా
నాకు ఆనందం
కలిగించే దాన్ని నా జీవితంలోంచి తీసివేయడం.
హే, మీకు ఇష్టమైన పుస్తకం ఏంటి?
ఇది ఆసక్తికరంగా ఉంది.
ఏది?
దానికి నా సమాధానం ద ఫౌంటెన్ హెడ్?
ఊహించనిది కదా? నేను వివరించగలను...
లేదు, మీరు ఇక్కడ చేస్తోంది.
కొత్త వారితో అనుబంధం
ఏర్పరుచుకోవడానికి ఇది మీ పధ్ధతి.
బాగుంది. ఇది హద్దులను తుడిచేస్తుంది.
మీకు అభ్యంతరం లేకపోతే, మిమ్మల్ని శిక్షణా
సమయంలో పరిశీలించాలని ఉంది, కోచ్ లాసో.
అంతా ఎలా పని చేస్తుందో చూడడం కోసం.
సరే, అలాగే తప్పకుండా.
ఆ, మీకు బ్యాక్ స్టేజ్ పాస్ ఉంది.
పూర్తి ఆక్సెస్ తో.
ధన్యవాదాలు.
సరే.
ఓహ్, హే, నేను...
దుబాయ్ ఎయిర్ వాళ్ళు
ఏమంటున్నారో నీకు చెప్తాను.
సరే, నన్నేమైనా అడగాలా?
ఆన్లైన్ డేటింగ్ ప్రొఫైల్ లో నాకు డబ్బుందని
చెప్పడం గొప్పలు చెప్పుకోవడమా?
నువ్వు దాని ముందు
"పిచ్చిగా" అని పెడితే అప్పుడు.
క్షమించండి, క్షమించండి.
హిగ్గిన్స్, మీరు షారన్ కి
మీ ఆఫిస్ ఇవ్వడం మీ మంచితనం.
అవును, అది అన్నిటికన్నా క్లబ్ ముందు
అన్న మనస్తత్వం లెస్లీ,
కానీ నీకు నీ సొంత ఆఫీస్ ఉండాలి.
కాదు, నువ్వు సరిగ్గా చెప్పావు.
ఏ ఉద్యోగినైనా వారి పని చేసే చోటు
నుంచి పంపేయడం చాలా కష్టమైన పని.
ఇది తాత్కాలికంగానే.
ప్రకటనలసేల్స్ లో
పని చేసే కారోలిన్ సంగతి ఏంటి?
లేదు, ఆమె తన భాగస్వామి నుంచి విడిపోతోంది.
అదీ కాక, ఆమె గది లాఫింగ్ లియాం
గది పక్కనే ఉంటుంది.
మంచి వాడు, కానీ…
హే, హిగ్గిన్స్.
నీ ఈ కొత్త స్నేహితుడు ఎవరు?
ఓహ్, హాయ్, రాబర్ట్. నా పేరు టెడ్. అవును.
హే, నా పేరు జిమ్మీ.
జిమ్మీ పేపర్?
పేజ్! పొరపాటు చేసాను.
నన్ను క్షమించు, అది బాగుంది. అబ్బా.
హే, బాస్.
-ఇదుగోండి.
-ధన్యవాదాలు.
ఇదేంటి?
నేను మీ బిస్కట్లను డాక్టర్ షారన్ కి
ఇద్దామనుకున్నాను.
-ఏం చేసారు?
-ఆమె తీపి తినరట.
-ఎంత పిచ్చిది.
-అవును.
మీరు ఎప్పుడైనా ఒక థెరపిస్ట్
దగ్గరకి వెళ్ళారా, రెబెక్కా?
ఎందుకు? ఒక్క క్షణంలో నా రోగ
నిర్ధారణ నేనే చేసుకోగలను.
అవ్యక్తంగా ఉండటం
నన్ను రక్షిస్తుందని నేననుకున్నాను,
అందుకని సంవత్సరాలుగా అందరినీ దూరంగా
ఉంచి, నా భయాన్ని నేనే తెచ్చుకున్నాను:
ఒంటరిగా. పెద్ద పొరపాటు.
పెద్ద పొరపాటు, అవును. నాకు అర్థం కాదు.
నీ స్నేహితుడు నీకు ఉచితంగా చేయల్సిన
దానికి ఎవరికో డబ్బు చెల్లించడం ఎందుకు?
అవును. అంటే, నీకు స్నేహితులు
ఉన్నది ఎందుకు?
నీ సమస్యలు, ఆందోళనలతో
వాళ్ళని ముంచేయడానికి కాదా?
అవును. అవును.
సరే. నాకు ఏమైనా చెప్పి మీ భారం
దింపుకోవాలనుకుంటున్నారా?
లేదు. మీరు?
లేదు.
-చూసారా. అదుగోండి.
-అవును. సరే, అలాగే.
మళ్ళీ కలుస్తాను, బాస్.
-ఇదుగో, కీలీ.
-ధన్యవాదాలు, ఆలెక్స్.
జేమీ?
నేను నిన్ను వెంటాడడం లేదు.
కొంత దూరం నుంచి నిన్ను అనుసరిస్తున్నాను,
నీ నంబర్ డిలీట్ చేయడం వలన
నీకు టెక్స్ట్ చేయలేకపోయాను.
ఈ ఊరు వచ్చాను కదా అని
నీతో మాట్లాడదామనుకున్నాను.
ఎందుకంటే నేను ఈ రియాలిటీ షో చేయడానికి
మాన్ సిటీని వదిలిపెట్టాను,
ఇప్పుడేమో నన్ను రెండిటిలోంచి తీసేసారు.
నేనేం చేస్తున్నానో నాకే తెలియడం లేదు,
నాకు దీని గురించి ఎవరితోనైనా
మాట్లాడాలనిపించింది ఎందుకంటే...
నేను మాట్లాడడం గురించి అనుకున్నప్పుడల్లా
నాకు నువ్వే గుర్తొస్తావు...
అందుకని నిన్ను కొంత దూరం
నుంచి అనుసరిస్తున్నాను.
లేదు, నేను అబద్దం చెప్తున్నాను.
నిన్ను నీ లంచ్ సమయం
నుంచీ అనుసరిస్తున్నాను.
కానీ నీకు హాయ్ చెప్పడానికి
ధైర్యం కూడగట్టుకుంటున్నాను.
అందుకని... హాయ్.
అది పరవాలేదా?
నువ్వు నా నంబర్ డిలీట్ చేసావా?
అవును.
మీరందరూ చాలా బాగా ఆడారు.
కానీ మీరు ఓడిపోయారు.
మీరు ఈ భావనను గుర్తుంచుకోండి.
ఈ క్షణాన్ని మీ మనసులలో ముద్ర వేసుకోండి.
మంచిది.
ట్రోఫీలు ఎప్పుడు ఇస్తారు, అంకుల్ రాయ్?
సరే, సరే.
ఎమిలీ వాళ్ళ అమ్మగారు అందరికీ
కన్సోలేషన్ ట్రోఫీలు తీసుకువచ్చారు.
డబ్బులు ఖర్చు పెట్టడం నచ్చుతుందనుకుంటాను.
"బాగా దుస్తులు ధరించిన"? అది పిచ్చి.
అందరూ ఒకటే వేసుకుంటున్నారు.
నువ్వు.
సరే, ఏంటో తెలుసా?
వీటిని మీలో మీరే తీసుకోండి.
ఏమీ గెలవనందుకు మీ ట్రోఫీలు ఆనందించండి.
కోచ్ కెంట్.
నా చిన్నప్పుడు, ఓడిపోయినందుకు
తిట్లు తినేవాళ్ళం.
అవును, కానీ ఆ తిట్లు
నాకెప్పుడూ బాధగా అనిపించలేదు.
కోచ్ కి మా సంగతి తెలుసని
నాకు తెలుసు కాబట్టి.
ఓయ్! మీ అందరికీ కోచింగ్
ఇవ్వడం నాకు ఒక గౌరవం.
మీరందరూ వచ్చే ఏడాది ఆడడానికి
తిరిగి వస్తారని ఆశిస్తున్నాను.
కానీ అది మీరు బాగా ఆడేటట్లయితేనే.
మేము ఓడిపోయాం.
దగ్గరగా వచ్చి ఓడిపోయాం,
కాని గోల్స్ లో ఒకటి అనుమతించలేదు
ఎందుకంటే తొమ్మిదేళ్ల పిల్లలు
తలతో గోల్ చేయడానికి అనుమతి లేదట.
మెదడు అభివృద్ధి చెందదని.
కీలీ?
-ఏం చేస్తున్నావు?
-ఏమీ లేదు.
ఫోన్ ఎందుకు విసిరేసావు?
నువ్వు దొంగ అనుకున్నాను, అది నువ్వు
దొంగతనం చేయకుండా విసిరేసాను.
అందుకని దాన్ని అక్కడికి విసిరేసావా?
అవును.
నువ్వు హస్తప్రయోగం చేస్తున్నావా?
నాకు చూపించు.
వద్దు. వదిలేయ్ లే.
ప్రియా, చూపించు. సిగ్గు పడకు.
అదేమైనా సరే, పరవాలేదు.
నాకు అడవిలో సెక్స్ చేసుకునే జంట నచ్చుతారు.
అవునా? ఎందుకు?
ఎందుకంటే నేనలా ఎప్పుడూ చెయ్యలేను.
నాకు చూపించు.
నీకు ఏది కోరిక కలిగిస్తుందో నాకు తెలియాలి.
వెస్ట్ లండన్ లెజెండ్
రాయ్ కెంట్ తన కెరీర్ ని ముగించారు
నేను...
ఫుట్ బాల్ నుంచి...
నా రిటైర్మెంట్ ని...
ఏంటిది?
ఇది నీకు కోరిక కలిగిస్తుందా?
నేను చెత్తలా ఉండడం?
నువ్వు చెత్తలా లేవు.
నువ్వు కోరికతో, బాధతో ఉన్నావు.
అబ్బా, అది ఎంత బాగుందో,
నువ్వు ఫుట్ బాల్ వదిలి పెట్టాక అలా లేవు.
విరిగిన మోకాలితో, ఈ వయసులో
నేను ఫుట్ బాల్ ఆటగాడిని కాలేను.
-అది అలానే ఉంటుంది.
-అయితే ఆ పండిత్ లా ఎందుకు చేయకూడదు?
ఓహ్, అబ్బా.
అది మూర్ఖత్వం అని నాకు తెలుసు.
కానీ నువ్వు మళ్ళీ ఆటకి దగ్గరగా ఉంటావు.
నువ్వు దాన్ని మిస్ అవుతున్నావు, రాయ్.
నువ్వు మిస్ అవుతున్నావని నాకు తెలుసు.
నువ్వు జేమీలానే ఉన్నావు.
ఈ సంభాషణ ఇంతకన్నా
పిచ్చిగా అవుతుందని అనుకోలేను.
దేవుడా.
ఆ. ఇవాళ నేనతన్ని కలిసాను.
అతను తిరిగి రిచ్మండ్ కి
ఆడాలని అనుకుంటున్నాడు.
అతనికి ఏం చెయ్యాలో తెలియడం
లేదు, రాయ్. నీలానే.
కానీ అతను అందుకోసం
దారి వెతుక్కుంటున్నాడు.
చూసావా? పిచ్చిగా ఉంది.
కాదు, అది పిచ్చిగా లేదు.
అది ధైర్యం.
ఓయ్, నాకు అర్థమైంది.
నువ్వు ప్రయత్నించకపోతే
గాయపడే అవకకాశం ఉండదు.
కానీ నువ్వు ప్రయత్నించకపోతే,
నేనిక్కడ కూర్చుని నీ ఏడుస్తున్న
వీడియోలు చూస్తూ ఉండాల్సి ఉంటుంది.
సరే. నేను ఒక్కసారి ప్రయత్నిస్తాను.
కానీ అది బాగోకపోతే, నాకది నచ్చకపోతే,
కొంత మంది పిల్లల్ని శతాబ్దం
అంతం వరకు నీ చుట్టూ తిరుగుతూ
"నేను చెప్పాను కదా, నేను చెప్పాను కదా"
అని అరవడానికి నియమించుకుంటాను.
నేనందుకోసం ఎదురు చూస్తూ ఉంటాను.
నువ్వా వెధవల్లో వెధవల రారాజుకి
రిచ్మండ్ కి తిరిగి వెళ్ళడం
గురించి ఏం చెప్పావు?
అతను తప్పు వ్యక్తితో
మాట్లాడుతున్నాడని చెప్పాను.
నేనితనికి టెడ్ అని పేరు పెట్టాను.
టెడ్ డాన్సన్ తరువాత.
చాలా గొప్ప వ్యక్తి.
చీర్స్ టు కర్బ్ నుంచి ద గుడ్ ప్లేస్ వరకు.
చాలా మంచి కెరీర్.
అంటే, అతను జూలియా లూయిస్- డ్రేఫుస్ కి
పురుష రూపాంతరం.
అది డేవ్ గ్రొల్ కి మహిళా రూపాంతరం.
హా, అవును. వాళ్ళు ముగ్గురూ
ఏది పట్టుకుంటే అదే బంగారం, కదా?
నిన్ను కలవడం బాగుంది, జేమీ.
కూర్చో.
ఎలా ఉన్నావు?
ఆ, బాగున్నాను.
-అవునా?
-అద్భుతంగా ఉన్నాను.
చాలా బాగున్నాను.
సరే, కొంచెం బాధలో ఉన్నాను.
ఇదంతా చెత్త, టెడ్.
అదొక రోలర్ కోస్టర్ లా ఉంది.
ఆరైద్ లో నీతో కలిసి రాగలిగినంత పొడుగ్గా
ఉన్నందుకు సంతోషంగా ఉంది.
నీకేమైనా సహాయం చేయగలనా?
ఆ, నేను కీలీతో మాట్లాడాను,
అప్పుడు నేను తిరిగి వచ్చి మీ కోసం
రిచ్మండ్ కి ఆడే అవకాశం
ఉంటుందా అని అనుకున్నాను?
ఏమో, జేమీ,
నువ్వు ఇక్కడ చాలా మందితో గొడవపడ్డావు.
చూడండి, కోచ్, నాకు రిచ్మండ్ అవసరం.
ఇంకా రిచ్మండ్ కి నీ అవసరం ఉంది.
-ధన్యవాదాలు, మే.
-చీర్స్.
ఆ, మే ఆ, నువ్వు బార్ చివర కూర్చున్న
ఆ అబ్బాయిలను నా కేసి అలా
చూడడం ఆపమని దయచేసి చెప్తావా?
ఓయ్, మీరు ముగ్గురూ, చూడడం ఆపండి.
-ఓహ్, అవును, మే.
-క్షమించు!
ఇప్పుడే వెళ్తున్నాము.
వావ్. ముసలి వాళ్ళు ఎంత తెలివైన వాళ్ళో.
వాళ్ళందరూ పొడుగ్గా ఉండే యోదాల్లా ఉంటారు.
చీర్స్.
జేమీ, నిన్ను ఒక విషయం అడగాలి.
నువ్వా రియాలిటీ షో ఎందుకు చేసావు?
నువ్వు సిటీలో బాగా చేస్తున్నావు కదా.
ఏమో. సరదాగా ఉంటుందనుకున్నాను.
నా బ్రాండ్ కి సహాయం చేస్తుందనుకున్నాను.
మా నాన్నకి
కోపం తెప్పించడానికి చేసాను.
ప్రతి మ్యాచ్ తరువాత నా వెనక పడేవాడు.
నేను ఎలా ఆడాను, ఎన్ని నిమిషాలు ఆడాను,
నేను ఆడనప్పుడు ఎంత సేపు బెంచ్ మీద ఉన్నాను.
అది నాకు చాలా కోపం తెప్పించింది.
ఆయన కొంచెం...
ఆహా.
బాగా వేధించే నాన్న ఉండడం వలన
కొంతమంది తాము చేసేదానిలో మంచిగా
అవడానికి ప్రేరణ ఇస్తుందని నేను గమనించాను.
బోన్ వాళ్ళ నాన్న
కష్టమైన వ్యక్తి అని విన్నాను.
కానీ జాషువా ట్రీ కూడా, అందుకని...
మీ సంగతి ఏంటి?
మీ నాన్నగారు అలానే ఉండేవారా?
లేదు.
లేదు, మా నాన్న నా కన్నా కూడా
ఆయననే ఎక్కువగా అనుకునేవారు.
మీరు అదృష్టవంతులు.
అయితే, ఏమంటారు, కోచ్?
జేమీ, నువ్వొక అద్భుతమైన ఆటగాడివి.
కానీ ఇది అంత మంచి ఐడియా కాదనుకుంటాను.
ఆహా.
ఇప్పుడు, అందరూ నా చేతిలో
కూర్చున్నట్టు ఒక ఫోటో తియ్యి.
ఇది చెత్త.
-ఇంకా నయం
-ఆగు, ఇది నిన్న రాత్రా?
మీరంతా దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
జేమీ రిచ్మండ్ కి
తిరిగి వస్తున్నట్టు అనిపిస్తోంది.
వాళ్ళు అతని చేతి మీద కూర్చున్నట్టు ఉంది.
ఇందులో ఇరుక్కుపో!
దాన్ని ఇటు విసురు.
ఇవాళ ఎవరో కొంచెం కారం ఎక్కువ
ఆర్డర్ చేసుకున్నట్టున్నారే
అవును, దాని మీద నాండో
పెరి పెరి సాస్ ఉందా, హా?
అదేంటి?
నువ్వు ఎందుకు ఎదురు చూస్తున్నావు?
నేను వెనక్కి చూసినప్పుడల్లా ఆమె దగ్గర
దగ్గరకి వస్తున్నట్టు ఎందుకు అనిపిస్తోంది?
-ధన్యవాదాలు, విల్.
-పరవాలేదు.
ఆమె ఉద్యోగం గురించి నీకున్న
అపనమ్మకం భ్రమని కలిగిస్తోందా?
రూపకమా?
బింగో, రింగో.
ఇందులో... ఇందులో పైనాపిల్ ఉందా?
దేవుడా.
నేను టెడ్ తరఫున ఉన్నాను. మనకన్నా
సామర్ధ్యం లేని బయటివారు ఎక్కువ అయ్యారు.
నేనలా అనలేదని అనుకుంటాను, లేక అన్నానా?
-హా. నేను కాదు, అలా అతనే అన్నాడు.
-హా.
ఇప్పుడు చూడండి.
ఆమె ఖచ్చితంగా దగ్గరకు వస్తోంది.
-అవును!
-ఆ, చెయ్యి!
అది చూడు, హే, నేట్.
-రెండుసార్లు ఊదు, సరేనా?
-సరే.
హే, సామ్! ఆగు! హే!
చూడు, నువ్వా పాస్ చేసినప్పుడు,
దాన్ని ఇంకా గట్టిగా కొట్టాలి.
డానీ దాని వెనుక వెళ్ళేలా చెయ్యాలి,
అదేదో ఒక బిజీ పార్కింగ్ లాట్ లో
వదిలిపెట్టబడిన చిన్న పిల్లాడిలా.
నువ్విది బాగా చెయ్యగలనని అనుకుంటున్నావా?
అయితే ఇలా వచ్చి చెయ్యి.
ఓయ్! శాంతించు, సోదరా.
లేదు, లేదు, లేదు. పరావలేదులే.
సామ్ సరిగ్గా చెప్పాడు.
అక్కడ ఆ ఫీల్డులో మీ అందరి కన్నా నేను
బాగా చేయగలిగింది ఏదీ లేదు.
మీరు "జిమ్మీ బుఫే పాట పాడడం పూర్తి చేయండి"
అనే ఆట ఆడితే తప్ప.
అప్పుడు నేను అన్ని వైపుల
నుంచి మీ పని పట్టేస్తాను.
నువ్వు... హే, సామ్.
-నేను కేవలం టీమ్ కి సహాయం చేస్తున్నాను.
-ఇంకా నయం.
సరే.
కా, నేను వెళ్లి ఏమవుతోందో కనుక్కుంటాను.
అతను సాధారణంగా అలా ఉండడు, అందుకని...
సామ్ కి జిమ్ బుఫే నచ్చడనుకుంటాను.
జిమ్ బుఫే ఎవరు?
నిజంగా?
హే. సామ్! శాంతించు. హే, నువ్వు
ఏమైనా చెప్పాలనుకుంటున్నావా?
లేదు.
నిజంగా? కానీ నువ్వు ఏదో
చెప్పాలనుకుంటున్నావని నాకు అనిపిస్తోంది.
అది,
"ఏదో రహస్య విషయం గురించి నాకు కోపంగా ఉంది,
అందుకని నేను కొన్ని తిట్లు తిడతాను"
అన్నట్లు ఉంది.
అంటే, నేను కోపంగా ఉన్నాను.
ఇంకా నేను తిట్టాను,
అలా చేసిన ప్రతిసారీ, నాకు బాధగా ఉంటుంది.
తమను తాము పదాలలో వ్యక్తపరచుకోవడానికి
సరైన పదాలు రావు కాబట్టి
అందరూ తిట్టే పదాలను వాడతారు.
ఒక్క బెర్నీ మాక్ తప్ప.
అతను వాటిని వాన్ గాగ్ పసుపు రంగుని
వాడినట్లు వాడతాడు. ప్రభావవంతంగా.
-ఏమైందో నాకు చెప్పు.
-మీరు జేమీని తిరిగి టీమ్ లోకి
-తీసుకువస్తున్నారంటే నమ్మలేను.
-ఏంటి?
నేను ట్విట్టర్ లో మీ ఇద్దరి ఫోటో చూసాను.
ఓహ్, సామ్,
ట్విట్టర్ లో చాలా చెత్త ఉంటుంది.
ఎవరో నా మీసానికి ఒక అకౌంట్ చేశారు.
జేమీ వెళ్ళిన తరువాత లాకర్ రూమ్ లో
ఎన్ని గొడవలు అయ్యాయి?
-అస్సలు లేవు.
మనం ఇప్పటివరకు గెలిచామా?
లేదు, కానీ మనం గెలుస్తాము.
నేనది నమ్ముతాను. మీరు నమ్మరా?
జేమీ గోల్స్ చేయగలుగుతాడు కదా
అని అతనికి టీమ్ లో స్థానం ఇవ్వలేము కదా.
నన్ను నేను తక్కువ చేసుకునేలా
జేమీ చేసినంతగా ఎవరూ చేయలేదు.
-సామ్, అతని పట్ల నీ కోపం అర్థం చేసుకోగలను.
-అది అతని మీద కాదు.
నాకు మీ మీద కోపంగా ఉంది.
మీరు మాతో దాని గురించి అసలేమీ మాట్లాడలేదు.
నిజంగా, సామ్, దాని గురించి మాట్లాడేది
ఏమైనా ఉందని నేను అనుకోలేదు.
నేను జేమీతో అది జరగదని చెప్పేసాను.
-ఇప్పుడు నాకు పిచ్చిగా అనిపిస్తోంది.
-అవును.
నేను పిచ్ లో గట్టిగా అడుగులు
వేసుకుంటూ రావడం అందరూ చూసి...
లేదు, ఎవరూ చూడలేదు. ఇంకా నయం!
అందరూ చూసారు. సరేనా.
అందరూ చూసారు.
కోచ్, నన్ను క్షమించండి.
అది పరవాలేదులే, సామ్, సరేనా?
నువ్వు ఈ టీమ్ కి లీడర్ వి.
నీ మనసులో ఉన్నది నువ్వు చెప్పాలి.
ధన్యవాదాలు.
ఆ, మా నాన్నగారు
మిమ్మల్ని టీవీలో చూసిన ప్రతిసారీ,
నేనిక్కడ ఉన్నందుకు చాలా సంతోషిస్తారు.
మీ సురక్షిత హస్తాలలో ఉన్నందుకు.
అది చాలా గొప్ప మాట.
ఆ నమ్మకానికి ధన్యవాదాలు.
నేను నీతో కొన్ని సార్లు గ్రౌండ్ చుట్టూ
పరిగెత్తించాలని నీకు తెలుసు కదా?
-మీరలా చేయిస్తారని అనుకున్నాను.
-సరే. వెళ్ళు మరి.
-ధన్యవాదాలు.
-సరే.
-చాలా బాగా మాట్లాడావు, టెడ్.
-అది…
ధన్యవాదాలు, హిగ్గిన్స్.
ఏం చేస్తున్నావు?
క్షమించండి.
మీరు మీ కంటి లాషులకు ఏం చేస్తారు?
నేను వాటిని అలానే వదిలేస్తాను.
ఒక్క నిమిషం.
-హే.
-హాయ్.
ఎలా ఉన్నావో అడుగుదామని ఫోన్ చేసాను.
జేమీ కారగర్ నాకు పూలు పంపాడు.
స్కై స్పోర్ట్స్ కుటుంబానికి
స్వాగతం - జేమీ సి
మేమిద్దరం ఆడినప్పుడు
ఒకరంటే ఒకరికి పడేది కాదు,
ఇప్పుడతను నాకు పూలు పంపుతున్నాడు.
నాకు ఆర్కిడ్స్ నచ్చుతాయని అతనికెలా తెలుసు?
కొంచెం భయంగా ఉండడం సహజమే, ప్రియా.
నాకు భయంగా లేదు.
ఇందులో భయపడాల్సింది ఏమీ లేదు.
టీవీలో డిఫెన్స్ ఉండదు.
అయితే, మరేంటి?
అది... ఒకవేళ నేను...
అందరూ నేను చెత్త అని అనుకుంటే?
ఎవరేమనుకున్నారు అన్నది
నువ్వు ఎప్పటి నుంచి పట్టించుకుంటున్నావు?
నువ్వు రాయ్ కెంట్ వి.
మిస్టర్ కెంట్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నారు.
నేను వెళ్ళాలి. ధన్యవాదాలు.
వాళ్ళ పని పట్టు. రాయ్-ఓ!
-నువ్వు షోకి రావడం బాగుంది, రాయ్.
-ఏదో ఒకటి.
అదే పాత రాయ్ కెంట్.
హే, రాయ్, మరీ ఎక్కువ
భావోద్వేగం చూపించకు, సరేనా?
మనం ఐదు సెకన్లలో ప్రసారం కాబోతున్నాము.
నాలుగు, మూడు, రెండు.
జిలెట్ సాకర్ శనివారం
అది ఎలాంటి మ్యాచ్!
మాంచెస్టర్ యునైటెడ్ చెల్సీని 1- 0 తో
ఓడించింది, దానితో చెల్సీ యూరోపియన్ లో
తన స్థానం నుండి కిందకి జారిపోయింది,
ఇంకా యునైటెడ్ ప్రస్తుతానికి
టాప్ త్రీ లోకి వెళ్ళింది.
క్రిస్, ఇది యునైటెడ్ మ్యాచ్ గెలిచినట్లా
లేక చెల్సీ ఓడిపోయినట్లా?
చివరి మూడో వంతులో యునైటెడ్ బాగా ఆడింది,
కానీ నేను రెండు టీములు
బాగా ఆడాయనుకున్నాను.
-జార్జ్?
-సముజ్జీల మధ్య పోరు.
అత్యద్భుతమైన ఫుట్ బాల్.
రాయ్ కెంట్,
మాజీ చెల్సీ ఆటగాడు, మనతో ఉన్నారు.
స్వాగతం, రాయ్.
సరే,
మీరేమనుకున్నారు?
మీ మాజీ క్లబ్ బాగా ఆడిందా?
లేదు. వాళ్ళు చెత్తలా ఆడారనుకుంటాను.
ప్రేక్షకులకి మా క్షమాపణలు.
రాయ్ కెంట్ మంచి భాష వాడడం లేదు.
కొంచెం వివరంగా చెప్తారా, రాయ్?
సరే. ఇవాళ చెల్సీ చెత్తలా ఆడింది.
వాళ్ళు ఘోరంగా ఆడారు.
వాళ్ళ ఆటని చూస్తే వాళ్ళు వాళ్ళ
ఊర్లో ఆడుతున్నారని చెప్పలేము.
వాళ్ళు భయపడ్డారు.
యునైటెడ్ పట్ల చాలా గౌరవం చూపించారు.
వాళ్ళు మూడు, లేదా నాలుగు లేదా పది
తేడాతో ఓడిపోవకపోవడం వాళ్ళ అదృష్టం.
అది కటువుగా ఉంది, రాయ్.
యునైటెడ్ ఈ మధ్య బాగా ఆడుతోంది.
అది ఎవరికి కావాలి, క్రిస్?
నువ్వు వాళ్లకి భయపడుతున్నట్లు
ఆడడానికి అది కారణం కాకూడదు.
నువ్వు వారి ముఖంలో దాన్ని చూడచ్చు:
ఆ భయాన్ని.
పిల్లలు భయపడుతూ
దేనికో లైన్లో నుంచున్నట్లు.
మీ యూనిఫారం పట్ల గర్వం
చూపించండి లేదా దాన్ని వేసుకోకండి.
రాయ్ కెంట్, నువ్వొక లెజెండ్!
-అంటే, అది అలానే చెయ్యాలి!
-నాకతని నిష్కల్మష ప్రవర్తన నచ్చింది.
మళ్ళీ, మేము రాయ్ ఇప్పుడే అన్న
దాదాపు ప్రతి పదానికి క్షమాపణ కోరుతున్నాము.
హిగ్గిన్స్,
డైమండ్ డాగ్స్ యొక్క వ్యవస్థాపక సభ్యుడిగా,
మీరు మీ చోటు కోసం ఈ భవనం అంతా
తిరుగుతూ ఉంటే చూడడం మాకు బాధగా ఉంది.
పని చేసుకోడానికి డెస్క్ లేని వ్యక్తిగా.
కాబట్టి మీరు మా వాడు అయిన నేట్ తో ఇక్కడ
ఉండమని మిమ్మల్ని అడగాలనుకుంటున్నాము.
ఏమంటారు?
అది బాగుంటుంది.
అంటే అందుకు నేథన్ కి అభ్యంతరం లేకపోతేనే.
తప్పకుండా.
రూమ్ మేట్స్!
అయ్యో, క్షమించండి.
మీరందరూ వెళ్ళే ముందు,
నేను మీతో ఒక ఫుట్ బాల్ విషయం మాట్లాడాలి.
అది ఈ టీమ్ తో జేమీ టార్ట్ భవిష్యత్తు.
-అది అయిపోయిందనుకున్నాను కదా.
-నేనూ అదే అనుకున్నాను.
కానీ సామ్ తో మాట్లాడుతున్నప్పుడు,
అది అయిపోలేదని అనిపించింది.
-సామ్ జేమీ తిరిగి రావాలన్నాడా?
-లేదు, లేదు.
సామ్ తనకు మంచి నాన్న ఉన్నాడని చెప్పాడు.
అందరికీ అలా ఉండరు.
"ఎన్నడూ నిరాశ చెందకూడదు"
అనే కదా మనం క్రీడల్లో ఎప్పుడూ అనుకునేది?
మనుషులకు కూడా అది వర్తించాలి కదా?
రెండు ఆసులు ఆశ కలిగిస్తున్నాయి.
మనకి కావాల్సింది అదే కదా.
కానీ ఇక్కడ ఎప్పుడూ ఎవరో ఒకరిని
తక్కువ చేస్తూ ఉండటం
అది టీమ్ ధైర్యాన్ని నాశనం చేస్తుంది...
విల్! విల్! లాకర్ల కింద కాదు.
బెంచ్ మీద, బాబు. అబ్బా.
క్షమించండి.
ఎంత మొద్దో.
నేను ఏమంటున్నాను?
-మీరేమంటారు, కోచ్?
-లాభం: అతను మంచి ఆటగాడు.
నష్టం: అతను విస్తట్లో ఉమ్మి లాంటి వాడు.
సరే, డైమండ్ డాగ్స్, కుక్కలుగా
మనం వ్యతిరేకంగా ఉండకూడదు.
కానీ ఇప్పుడు నేను మిమ్మల్ని అడుగుతున్నాను
అవునా కాదా?
సరే. సరే.
రాయ్ అద్భుతంగా మాట్లాడాడు.
భాష కొన్ని సార్లు బాలేదు,
కానీ అతను తిరిగి రావడం మాకు నచ్చుతుంది.
నిర్మాత, స్కై స్పోర్ట్స్
హాయ్.
ఎలా అయింది?
అబ్బా. ఏమైనా చెప్పు.
ఏంటి, నీకది నచ్చనట్టు నటిస్తావా?
నువ్వు చాలా బాగా చేసావు.
-ఛ, నీకది నిజంగా నచ్చలేదు.
-నేను నీ ఫోన్ తీసుకోవచ్చా?
రాయ్, నన్ను క్షమించు.
అది...
అంటే, అది అనవసరం అనుకో...
కానీ అక్కడ అందరికీ నువ్వు నచ్చావు.
ట్విట్టర్ నీ గురించి పిచ్చెక్కిపోతోంది.
కానీ నీకిది చేయాలని లేకపోతే,
నువ్వు ఇది మళ్ళీ చేయనవసరం లేదు, అందుకని...
ఇదుగో.
ఆట దగ్గరకి తిరిగి వెళ్ళడం
చాలా బాగా అనిపించింది.
ఓహ్, మంచిది.
ఏం చేస్తున్నావు?
నాకు నేను సహాయం చేసుకోడానికి
నువ్వు నాకు సహాయం చేసావు. మళ్ళీ.
అందుకు నీకు సరిగ్గా
ధన్యవాదాలు చెప్పాలనుకున్నాను.
ప్లే నొక్కు.
నేను...
ఫుట్ బాల్ నుంచి...
నా రిటైర్మెంట్...
హే, ఆమె ఇక్కడుంది.
గుడ్ నైట్, కోచ్ లాసో.
ఇవాళ నన్ను శిక్షణ
గమనించనిచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు.
కొంత మంది కోచులు
దాన్ని కుట్ర అని అనుకుంటారు.
నాకు వేరే దారి ఉందని నేను అనుకోలేదు.
నేను ఊరికే అన్నాను.
అదీ కాక, నేను అనుకునే కుట్రలన్నీ
ఫ్రీ మేసన్ల గురించి ఉంటాయి,
అది కూడా నేను చిన్నప్పుడు చూసిన
కొన్ని వేరు వేరు డిస్నీ కార్టూన్ల వలన.
నేను మీకు, మీ సిబ్బందికి నా ఆలోచనలను
మెయిల్ ద్వారా పంపుతాను.
అబ్బా, హే. అబ్బా. వాటిని ఇప్పుడే చెప్పండి.
ఆ ఇమెయిల్ చదవడం
మీ ఆలోచనల కవర్ ట్యూన్ విన్నట్టు ఉంటుంది.
దాని మొదటి సారి ఒరిజినల్ ఆర్టిస్ట్
నుంచి వినడమే బాగుంటుంది.
-మీరు గట్టిగా అడిగితే.
-నేను అడుగుతున్నాను.
ఇక్కడ వాతావరణం చాలా బాగుంది.
ఉద్యోగులందరూ శ్రద్ద, దయగలవారు,
మరియు వారు ఒకరికొకరు చెప్పేది వింటారు.
అవును, నేను కూడా అది గమనించాను.
సరే, నేను మిమ్మల్ని
ఇప్పుడు అడుగుతాను.
మేము "ఏదీ పాడవకపోతే
బాగు చేయాల్సిన అవసరం లేదు"
అనే పరిస్థితిలో ఉన్నామని
మీరు అనుకుంటారా?
అది ఆధారపడి ఉంటుంది.
వరుస ఎనిమిది డ్రాల తరువాత గెలుపు
రాకపోవడం "పాడవడం' అని అందరూ అనుకుంటారా?
అవును.
బాధ్యతలు ఉన్న వారి తల
బరువుగా ఉంటుంది, కోచ్ లాసో.
మీ మనసులో చాలా ఆలోచనలు ఉండి ఉంటాయి.
మనకి వాటి గురించి మాట్లాడుకోవడానికి
ఏదో ఒక రోజు అవకాశం వస్తుందని ఆశిస్తాను.
అవును. నేను అందుకోసం ఎదురు చూస్తాను.
సరే. గుడ్ నైట్, డాక్... టర్! డాక్టర్.
క్షమించండి.
మీరు నన్ను డాక్ అని పిలవచ్చు. పరవాలేదు.
ఓహ్, హమ్మయ్య.
అది నాకు చాలా కష్టంగా ఉంది.
మీకు తెలుసు కదా,
అది చాలా మంచి మారుపేరు.
ప్రిన్స్ ఆఫ్ టైడ్స్.
అది మీరు నాకు పెట్టే మారుపేరా?
కాదు, కోచ్ లాసో. అది నా ఇష్టమైన పుస్తకం.
దుబాయ్ ఎయిర్ వాళ్ళు
ప్రత్యేకంగా సామ్ ని అడిగారు.
శుక్రవారం ఒక ఫోటో షూట్ ఉంది.
అతనికి అది మంచిది.
అతనికి కూడా కొంత గుర్తింపు రావాలి.
అవును.
హలో.అంతరాయానికి క్షమించండి.
నేను షారన్ ఫీల్డ్ స్టోన్.
అవును. ఓహ్, మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది,
డా. ఫీల్డ్ స్టోన్.
-ప్లీజ్, నన్ను షారన్ అని పిలవండి. హాయ్.
-హాయ్! మిమ్మల్ని కలవడం బాగుంది.
నేను వచ్చి మీరు పంపిన
మంచి నీటి గిఫ్ట్ బాస్కెట్ కి
ధన్యవాదాలు చెప్పాలనుకున్నాను.
అవును, టెడ్ మీరు తీపి తినరని చెప్పారు.
చాలా వాటిలో తీపి ఉండదు.
మీరు మాతో చేరినందుకు
నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది.
ఇక్కడ జరిగే వాటికి మీరు
ఊపు అందిస్తారని నేను ఆశిస్తున్నాను.
కాదా, హిగ్గిన్స్?
లెస్లీ?
క్షమించండి, నేను...
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి