(ความใคร่ผู้พิชิต)
ผู้ชมทางบ้านได้เลือกแล้วค่ะ
แดนโธนี่ เจมี่ คืนนี้พวกคุณคนนึงจะต้องกลับบ้าน
อีกคนจะได้ดำเนินความใคร่ต่อไป
โทรศัพท์บอกยายให้เตรียมต้อนรับหลานได้เลย
เจมี่
คุณไม่ได้ไปต่อ
เสียใจด้วยนะคะ
วู้ฮู้! เยส
ว่าไงนะ
- ขอบคุณครับ ขอบคุณ
- ว้าว
- บ้าฉิบ
- ขอบคุณ!
ไม่น่าเชื่อเลยนะคะ
โชคร้ายจริงๆ
ใช่ครับ แต่เราโชคดี
ที่ได้มาอยู่กับเจมี่ ผู้แพ้ในวันนี้
พูดดีๆ ครับ ฟิลลิป
ไม่ใช่ผู้แพ้ แต่เป็นผู้แพ้คนนั้น
เจมี่ งั้นคำถามแรกเลยค่ะ
คุณจะรักษาสัญญาที่ให้กับเอมี่ไหม
- ที่บอกว่าจะรอเธอ
- ไม่หรอก
มันเป็นการเล่นเกม คุณเข้าใจไหม
จีบผู้หญิงที่สวยที่สุด
เอากันในห้องน้ำ ขอแต่งงาน กลยุทธ์
พูดถึงกลยุทธ์แล้ว คุณลาออกจากสโมสรแมนซิตี้
ตั้งแต่เปิดฤดูกาล ทำไมครับ
ผมต้องออกน่ะ คุณเข้าใจไหม
พอผมรู้ว่าจอร์จ แฮริสันตาย
ผมก็รู้สึกว่าต้องทำอะไรกับชีวิตแล้ว
ต้องลุย ต้องใช้ชีวิตให้เต็มที่
แต่จอร์จ แฮริสันเสียชีวิตไป 20 ปีแล้วนะคะ
ใช่ แต่ผมเพิ่งรู้
แล้วเจมี่ ทาร์ตจะทำอะไรต่อไปครับ
ไม่รู้สิ เอ่อ กลับไปแมนซิตี้มั้ง ถ้าเพ็พให้กลับนะ
บังเอิญจังเลยค่ะ เพราะเรามีคลิป
ที่คุณอาจจะสนใจ
(วินัย อฮูจา แมนเชสเตอร์ซิตี
DIRECTOR OF FOOTBALL)
เจมี่ ทาร์ตกับแมนเชสเตอร์ซิตี
จะเป็นยังไงต่อไปครับ
อ๋อ เจมี่
ผมกับภรรยาคิดว่าเขากับเอมี่คือเนื้อคู่
แต่เขาไม่ได้กลับมาอยู่แมนซิตี้หรอก
ขอให้เขาโชคดี
ขอบคุณที่แวะมานะคะเจมี่ ดีใจที่ได้เจอกันค่ะ
เดี๋ยวมาดูกันค่ะว่านักวิทยาศาสตร์ค้นพบ
คัสตาร์ดไขมันต่ำที่อร่อยฟินได้จริงไหม
ไม่ค่อยน่าเชื่อนะครับ
(ดิสมอร์นิ่งกับฟิลลิปและฮอลลี่)
มาแล้ว! เจมี่ๆ
ครับๆ ได้ๆ
- ขอบคุณมาก…
- ครับ ได้ครับ
- สบายดีไหมครับ
- เป็นไงครับ
- ดีครับ
- เสียใจด้วยนะที่โดนเท
เป็นเรื่องปกติครับ
ขอบคุณครับ ขอบคุณ ไม่เป็นไรครับ ครับๆ
ว่าไงครับ เป็นไง
- ชื่ออะไร
- สแตนลีย์ครับ
สแตนลีย์ ชอบฟุตบอลเหรอ
- ขอบคุณครับเจมี่
- ได้ครับ ยินดีมาก
แล้วเจอกันครับ ขอบคุณมาก
ผมว่าผมเดินไปดีกว่า โอเคนะ ขอบคุณมาก
เดี๋ยวนะ เมื่อคืนคุณนอนที่นี่เหรอ
ทำไม
เมื่อคืนผมกับเจนทะเลาะกัน
แล้วเธอโยนกุญแจผมลงแม่น้ำ
คุณสองคนเหมือนแฟรงก์ ซินาตร้า
กับเอวา การ์ดเนอร์เลยนะ
หรือแฟรงก์ ซินาตร้ากับมีอา ฟาร์โรว์
หรือแฟรงก์กับ… เออนี่
ผมเพิ่งคิดได้ว่าแฟรงก์น่าจะเป็นคนฉาบฉวย
- กี่โมงแล้วเนี่ย
- เก้าโมง 20
เกือบลืม เดี๋ยวผมมานะ
ไม่ได้ๆ ดมสิ
ฝรั่งเศสมาก
วิล ขอคุยหน่อย
- เข้ามาเลย
- มีอะไรรึเปล่าครับ
มีสิ
นายใช้น้ำยาปรับผ้านุ่มกลิ่นลาเวนเดอร์เหรอ
ครับ ใช่ครับ
แฟนผมชอบลาเวนเดอร์มาก กลิ่นมันผ่อนคลายดี
อย่าเปลี่ยนอะไรที่มีผลต่อจิตใจนักแข่งสิ
ขอโทษครับโค้ช
ไป ออกไป
นักกีฬาผ่อนคลายจะไปแข่งกับใครได้
หลังอาบน้ำเนี่ยนะ
คุณนอนที่นี่เหรอ
"นิทราต่างหาก"
ขอบคุณที่มาส่งนะคะ เข้าไปทักทายหน่อยไหม
- ไม่ไป
- โอเค
วันนี้จะทำอะไรคะ
ว่างจนถึงตอนแข่งเลย
ผมจะสอนเด็กๆ เล่นแผน 4-4-2
เพราะยัยหนูโคโครูด้าเป็นกองหลังที่โหดมาก
เสร็จแล้วผมจะทำกอร์ดงเบลอให้คุณกินตอนเย็น
ไนเจลล่าบอกว่าถ้าผ่าไก่
เป็นรูปผีเสื้อ เนื้อจะฉ่ำขึ้น
ไม่รู้คำไหนเร้าใจกว่ากัน
คำว่าไนเจลล่า หรือคำว่า "ฉ่ำ"
เย่
- ไปเลย สนุกมาก
- เท็ดทำอะไรน่ะ
คิดถึงบ้านมั้ง
รถนั่นใกล้เคียงด็อดจ์แรมที่สุดแล้ว
- ขอบคุณมาก
- ขอให้ชนะนะคะ
อรุณสวัสดิ์เท็ด
ไงคีลี่ย์ อุ๊ย นั่นลูกพี่รอย เคนต์ใช่ไหม
ขอโทษนะ เขารีบมากน่ะ
ไม่เป็นไร "เวลาเป็นเงินเป็นทอง" เนอะ
- น่าสนุกนะ
- อ๋อ ใช่ มันมาก
ช่วยเรื่องอาการปวดร้าวลงขาด้วย
พอสั่นแล้วมันจะนวดก้น
- แจ๋ว
- อ้าว ใครมาเอ่ย
อ้าว
จักรยานเจ๋งดีนะ
ไม่ใช่จักรยานแล้ว นั่นมันทรานสฟอร์เมอร์
ใช่ ผู้หญิงคนนี้ไม่ธรรมดา
ไงครับ คุณ… หมอชารอน!
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เธอกลับมาทำไมเนี่ย เราโอนเงินตรงนี่
ก็ฮิกกิ้นส์จ้างเธอทั้งฤดูกาลไม่ใช่เหรอ
นี่ฮิกกิ้นส์ คุณจ้างหมอชารอนโดยพลการเหรอ
ใช่ ผมว่าคงไม่เสียหายอะไร
แต่ผมน่าจะถามคุณก่อนเท็ด คุณพูดถูก
ผมพูดผิด
คุณเป็นถึงผู้บริหารทีมฟุตบอลนะ
คุณต้องตัดสินใจเองได้สิ
แต่คุณก็น่าจะแจ้งผมหน่อย
- ถูกเผงเลย
- ไม่ ผิดถนัดเลย
วันๆ คุณยุ่งจะตาย
อะไรที่คุณคิดว่าดีที่สุดก็ต้องดี
แต่คราวหน้าจะทำอะไร
คุณช่วยถามผมก่อน โอเคไหม
- ไม่ถามหรอก
- ดี ทำไมต้องถาม ผมไม่ใช่พ่อ
โอเค แจ๋ว ทีมเรามีสมาชิกใหม่
สบายมาก ผมไม่มี…
ทำไมห้องนี้กลิ่นเหมือนบ้านยายผมเลย
โห เท็ด
- ผมมีอะไรจะบอก
- บอกเลยเฉลยมา
ไม่มีใครอยากได้นาย
ไม่มีใครอยากได้ได้ไง ผมแม่งเจมี่ ทาร์ตนะ
นายเป็นภาระเกินไป
นายทำตัวทุเรศตอนเทแมนซิตี้
แล้วก็ทำตัวทุเรศตอนนอกใจเอมี่ไปหาเดนีส
เอากันในอ่างจากุซซี่อีก
ไม่มีใครอยากได้นาย
ลองสโมสรในสเปนหรือเยอรมนีไหม
ฮัลโหล เรอัลมาดริด อยากได้เจมี่ ทาร์ตไหม
ไม่นะ โอเค ขอบคุณ เห็นไหม
คุณไม่ได้พูดภาษาสเปนสักคำ
ไม่แน่ คุณอาจจะต้องเข้าวงการบันเทิงแล้ว
นั่นเทรซี่ ผู้จัดการคนใหม่ของนาย
มีคนมาเสนอให้คุณไปออกเรียลลิตี้โชว์ในอิบิซา
คุณว่าการเล่นยาอีทุกคืน
ติดกันสามอาทิตย์เป็นยังไง
คุณต้องช่วยผมนะ
เจมี่ ฉันรักนายเหมือนลูกนะ
ตอนนี้นายเหมือนลูกชายที่ตายแล้ว
ก็แปลว่าฉันยิ่งรัก
ฉันช่วยไม่ได้จริงๆ
ขบวนแห่ของเท็ด ลาสโซ่มาแล้ว
อย่าเข้ามาโดยพลการสิคะ
ฉันอาจจะกำลังคุยกับใครอยู่ก็ได้
อ๋อ จริงด้วย ผมขอโทษ
- มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
- ไม่มีอะไร ผม…
ผมเอาขนมมาให้เนื่องในการทำงานวันแรก
- ไม่ค่ะ ขอบคุณ
- เอาหน่อยน่า
ลองชิมสักคำสิ
เชิญครับ
คุณมีน้ำใจมากค่ะโค้ชลาสโซ่
แต่ฉันไม่กินน้ำตาล
จริงเหรอ ผมไม่เคยรู้จักคนไม่กินน้ำตาลเลย
แค่เคยได้ยิน
คนพวกนั้นอาศัยอยู่
ในดินแดนนรกชื่อซานตามอนิกา
เชื่อฉัน ฉันทำเพื่อทุกคนนะ
เมื่อก่อนฉันฟาดช็อกโกแลตแคดบิวรี่เฟลก
แล้วเพ้ออยู่ชั่วโมงนึงจนหลับไป
- ผมก็เป็นแบบนั้นกับวิดีโอเกม
- ยังไง
ก็ผมชอบเล่นเกมมากๆ
แต่ผมทำเป็นแอ๊บว่าการอดใจไม่เล่นเกม
ทำให้ชีวิตผมดีขึ้น
แต่ความจริง
ผมเลิกทำสิ่งที่ทำให้ผมมีความสุขไปเลย
แทนที่จะแค่พยายามเล่นให้น้อยลง
คุณมีหนังสือเล่มโปรดไหม
น่าสนใจแฮะ
อะไร ที่ผมชอบ The Fountainhead เหรอ
ใช่ เหลือเชื่อเนอะ แต่ฟังนะ…
เปล่า ที่คุณทำแบบนี้
นี่เป็นวิธีการทำความรู้จักคนใหม่ๆ ของคุณ
เข้าใจได้ ดูเป็นมิตรดี
ถ้าคุณสะดวกนะคะโค้ชลาสโซ่
วันนี้ฉันอยากดูการซ้อม
ว่าพวกคุณทำงานกันยังไง
ครับ ได้เลย
คุณได้บัตรเข้าหลังเวที ไปได้ทุกที่
ขอบคุณค่ะ
โอเคครับ
อ้อ จริงสิ ผม…
เดี๋ยวฉันจะสรุปเรื่องดูไบแอร์ให้ทราบนะคะ
มีอะไรจะถามฉันเหรอ
มันเสี่ยวไหม ถ้าใส่ข้อมูลหาคู่ออนไลน์ว่าฉันรวย
ต้องเพิ่ม "โคตร" ไปข้างหน้าด้วย
ขอโทษๆ
ฮิกกิ้นส์ คุณน่ารักมากเลย
ที่ยกห้องทำงานให้ชารอน
ใช่ ฉันว่าคุณทุ่มเทให้สโมสรมากเลยเลสลี่ย์
แต่คุณควรจะมีออฟฟิศส่วนตัวมากกว่านะ
คุณพูดถูก
แต่ผมไม่อยากไล่พนักงานออกจากห้องทำงานน่ะ
ก็แค่ชั่วคราวเอง
ไปอยู่ห้อง… แคโรไลน์ฝ่ายขายโฆษณาสิ
ไม่ได้หรอก เธอเพิ่งเลิกกับแฟน
แถมยังนั่งข้างๆ เลียมฮามากอีก
นิสัยดีนะ แต่…
ว่าไงฮิกกิ้นส์ อ้าว เพื่อนใหม่คุณเหรอ
หวัดดีเฟิร์น เราชื่อเท็ดนะ
หวัดดี เราชื่อจิมมี่
จิมมี่ เพเพอร์เหรอ
เพจ ผมพลาด ขอโทษนะ งับมุกไม่ทัน เด็ดมาก
เจ้านายครับ
- มาแล้วครับ
- ขอบคุณค่ะ
ทำไมเหลือแค่นี้
ผมเอาบิสกิตของคุณไปให้หมอชารอน
- อะไรนะ
- เธอบอกว่าเธอไม่กินน้ำตาล
- คบไม่ได้นะเนี่ย
- ใช่
คุณเคยไปบำบัดไหมรีเบคกา
ไปเพื่อ ฉันวินิจฉัยตัวเองได้สบาย
ฉันคิดว่าความเข้มแข็งเป็นเกราะป้องกันฉัน
ก็เลยไม่เอาใครเลย
จนความกลัวของฉันกลายเป็นจริง
กลัวโดดเดี่ยว แล้วไง
แล้วไง ใช่ ไม่เข้าใจ
ทำไมต้องจ้างหมอ ในเมื่อเพื่อนก็ทำได้ฟรีๆ
ใช่ไง เพราะงี้เราถึงมีเพื่อนเนอะ
เพื่อนมีไว้แบกรับปัญหา
และความเครียดของเรา
ใช่ ถูก
จริง แล้วคุณมีเรื่องหนักใจอยากระบายไหม
ไม่มี คุณล่ะ
ไม่มี
- นี่ไง จบแล้ว
- จบเลย โอเค
เจอกันครับเจ้านาย
- ได้แล้วค่ะคีลี่ย์
- ขอบใจจ้ะอเล็กซ์
เจมี่
ผมไม่ได้สะกดรอยตามคุณนะ
ผมแค่เดินตามคุณมาสองสามบล็อก
ผมทักหาคุณไม่ได้ เพราะผมลบเบอร์คุณไป
ผมมาแถวนี้พอดี เลยอยากคุยกับคุณ
เพราะผมลาออกจากแมนซิตี้ไปแข่งเรียลลิตี้
แล้วโดนไล่ออกทั้งสองงาน เลยไม่รู้จะทำยังไง
แต่ผมอยากคุยกับใครสักคน
แล้วพอคิดถึงคนคุย ผมก็คิดถึงคุณ
ผมเลยเดินตามคุณมาสองสามบล็อก
ไม่หรอก ผมโกหก
ผมตามคุณมาตั้งแต่เริ่มพักเที่ยงแล้ว
แต่ผมมัวแต่รวบรวมความกล้าเข้ามาทักคุณ
งั้นก็… หวัดดี
เป็นไรไหม
คุณลบเบอร์ฉันเหรอ
ใช่
พวกเธอทุ่มเทกันมาก
แต่ว่าแพ้
ฉันอยากให้เธอจำความรู้สึกนี้ไว้
ฝังมันเข้าไปในหัวเลย
ดีมาก
จะมอบรางวัลรึยังคะลุงรอย
ก็ได้ๆ
แม่เอมิลี่ซื้อรางวัลปลอบใจมาให้ค่ะ
ชอบถลุงเงินเนอะ
"ชุดยอดเยี่ยม" เหรอ
บ้าบอ ก็ใส่ชุดเดียวกันหมด
เอาไป
เอางี้แล้วกัน
หยิบเองเลย เชิญรับรางวัลในฐานะผู้แพ้
โค้ชเคนต์คะ
ตอนเด็กๆ เวลาแพ้ ผมจะโดนตวาด
เหมือนกันค่ะ แต่ฉันไม่เคยโกรธเลย
ถ้ามั่นใจว่าโค้ชใส่ใจทีม
นี่ โค้ชภูมิใจมากที่ได้สอนพวกเธอ
แล้วปีหน้ากลับมาเตะบอลกันอีกนะ
แต่ถ้าไม่เอาจริงก็อย่าเสือกมา!
ทีมเราแพ้
คะแนนคงสูสีกว่านี้ ถ้าโกลคนนึงไม่โดนห้าม
เพราะเด็กอายุเก้าขวบห้ามโหม่งบอล
สมองแม่งกำลังพัฒนา
คีลี่ย์
- ทำอะไรน่ะ
- เปล่านะ
โยนมือถือทิ้งทำไม
ฉันนึกว่าคุณเป็นโจร เลยกลัวโดนขโมยมือถือ
ก็เลยโยนไปโน่นเหรอ
ใช่
คุณช่วยตัวเองเหรอ
ขอผมดูหน่อย
ไม่เอา ช่างเถอะ
ที่รัก ไม่ต้องอายน่า ผมไม่โกรธหรอก
ผมยังชอบดูคนเอากันในป่าเลย
เหรอ ทำไมชอบ
เพราะผมปลดปล่อยไม่ได้เท่าเขา
เร็วสิ ขอดูหน่อย
ผมควรจะรู้ใจคุณนะ
(ตำนานแห่งเวสต์ลอนดอน
รอย เคนต์ลาออกจากวงการ)
ผมขอประกาศ…
อำลา
วงการ
อะไรวะ
ดูแล้วมีอารมณ์เหรอ
ตอนผมน่าสมเพชเนี่ยนะ
น่าสมเพชที่ไหน คุณจริงใจและอ่อนไหวต่างหาก
โคตรเซ็กซี่ พอเลิกเล่นฟุตบอล
คุณก็ไม่เคยเป็นแบบนั้นอีกเลย
ทั้งแก่ทั้งเข่าเสื่อมอย่างผม เป็นนักบอลไม่ได้แล้ว
- มันเป็นวงจร
- ก็ลองไปพากย์บอลสิ
จะบ้าตาย
ฉันรู้ว่ามันงี่เง่า
แต่คุณจะได้กลับไปอยู่ในวงการไง
ฉันรู้ว่าคุณคิดถึงบอลนะรอย
เหมือนเจมี่ไง
ผมนึกว่าเรื่องเมื่อกี้แย่แล้วนะ
แม่งเอ๊ย
วันนี้ฉันเจอเขาด้วย
เขาอยากกลับมาเล่นให้ริชมอนด์
เขาสับสนมาก เหมือนคุณเลยรอย
แต่อย่างน้อยเขาก็หาทางกลับมา
นั่นไง น่าสมเพช
ไม่ใช่น่าสมเพชนะ
กล้าต่างหาก
นี่ ฉันเข้าใจนะ
ถ้าไม่ลองทำ ก็ไม่ผิดหวัง
แต่ถ้าคุณไม่ลอง
ฉันจะช่วยตัวเองกับคลิปร้องไห้ของคุณต่อไป
ก็ได้ ผมจะลองครั้งนึง
แต่ถ้ามันห่วย ถ้าผมไม่ชอบ
ผมจะจ้างเด็กๆ ไปตามแหกปากใส่คุณ
"บอกแล้วไงๆ" ไปจนแก่เลย
ก็ดี คนจะได้มอง
แล้วคุณตอบไอ้นกหงส์หยกว่าไง
เรื่องที่มันอยากกลับมาริชมอนด์
ฉันบอกว่าเขามาถามผิดคนแล้ว
ตัวนี้ชื่อเท็ด
มาจากเท็ด แดนสัน
ดาวค้างฟ้า
ทั้งเรื่อง Cheers เรื่อง Curb
เรื่อง The Good Place ฝีมือจริงๆ
เขาเหมือนจูเลีย ลูอิส-ดรายฟัสภาคผู้ชาย
ส่วนเธอเหมือนเดฟ โกรห์ภาคผู้หญิง
ใช่ สามคนนั้นเทพเนอะ
ดีใจที่ได้เจอนะเจมี่
นั่งสิ
เป็นไงบ้าง
สุดยอด
- เหรอ
- อย่างแจ่ม
ก็ดี
โอเค ไม่ค่อยไหว
โคตรพังเลยเท็ด
อารมณ์แปรปรวนเนอะ
ดีนะที่ผมตามทัน
มีอะไรให้ช่วยไหม
ผมคุยกับคีลี่ย์มา
ก็เลยอยากรู้ว่าพอจะมีโอกาส
ที่ผมจะได้กลับมาเล่นให้คุณที่ริชมอนด์ไหม
ไม่รู้สิเจมี่ คุณทำให้คนเสียความรู้สึกเยอะเลย
โค้ช ผมอยากอยู่ริชมอนด์
ริชมอนด์ก็อยากได้เธอ
- ขอบคุณครับเม
- ขอบคุณครับ
เมครับ ผมรบกวน
ไปบอกพวกนั้นให้เลิกจ้องผมได้ไหม
เอ๊ย สามคนนั้นน่ะ ไปไกลๆ เลย
- ครับ ได้ครับเม
- ขอโทษครับ
ไปแล้วครับ
คนแก่นี่ฉลาดจัง
เหมือนโยดาที่ตัวสูงน่ะ
ดื่ม
เจมี่ ขอถามหน่อยสิ
คุณไปออกเรียลลิตี้โชว์นั่นทำไม
อยู่แมนซิตี้ก็ดีอยู่แล้ว
ไม่รู้สิ ก็ทำสนุกๆ เพิ่มฐานแฟนคลับ
ผมอยากกวนประสาทพ่อ
เขาหาเรื่องผมทุกแมตช์เลย
ไม่ว่าจะเรื่องการเตะ ระยะเวลาเตะ
ตอนนั่งรอลงสนามบนม้านั่ง
ผมจะบ้าตาย
บางทีเขาก็…
ใช่
ผมสังเกตว่าบางทีการมีพ่อโหดๆ
ก็ทำให้เรากลายเป็นคนเก่งนะ
ผมได้ข่าวว่าพ่อโบโน่โคตรโหดเลย
แต่ว่าอัลบั้ม Joshua Tree ไม่ไหวนะ
แล้วคุณล่ะ
พ่อคุณโหดไหม
ไม่
ไม่เลย พ่อผมโหดกับตัวเองมากกว่าโหดกับลูก
คุณโชคดีนะ
ว่าไงครับโค้ช
เจมี่ คุณเป็นนักบอลที่เก่งมากนะ
แต่ผมว่าอย่าดีกว่า
ครับ
แล้วก็ถ่ายให้เหมือนพวกเขานั่งบนมือฉัน
แม่งแย่ว่ะ
- ห่าเอ๊ย
- เมื่อคืนเหรอ
พวกนายดูอะไรกันอยู่วะ
ท่าทางเจมี่จะกลับมาอยู่ริชมอนด์
เหมือนสองคนนั้นนั่งบนมือเขาเลยอะ
เต็มที่หน่อยสิวะ
ส่งมาเลย
วันนี้มีคนสั่งให้ซ้อมแซ่บๆ เหรอ
นั่นสิ เหมือนใส่พริกสิบเม็ดเลย
เล่นอะไรวะ
ทำไมช้าเป็นเต่าเลยวะ
ทำไมหันไปมองทีไร
ก็รู้สึกเหมือนเธอใกล้เข้ามาทุกที
- ขอบใจนะวิล
- ยินดีครับ
ความระแวงในอาชีพทำให้เกิดภาพลวงตาเหรอ
เปรียบเปรยใช่ไหม
แม่นแล้ว
ในนี้… ในนี้มีสับปะรดด้วย
บ้าที่สุด
ผมเห็นด้วยกับเท็ดนะ
เราโดนคนนอกเบียดหมดแล้ว
ผมว่าผมไม่ได้พูดนะ
- ไม่ได้พูดกับผม เขาพูด
- ใช่
ไม่ใช่ละ เธอใกล้เข้ามาจริงๆ
- เย่
- เออ ไปเลย
เฮ้ย ดูนั่นสิ เนทๆ
- เป่านกหวีดให้สองที
- ครับ
นี่แซม เดี๋ยวก่อน นี่
เวลาเตะลูกนี้คุณต้องเตะให้ไกลกว่านั้น
ให้ดานี่วิ่งไล่
เหมือนไล่จับเด็กบนลานจอดรถน่ะ
คุณว่าคุณทำได้ดีกว่าผมเหรอ งั้นมาเลย
เอ๊ย ใจเย็นเว้ย
อย่าๆ ไม่เป็นไร แซมพูดถูก
ผมไม่มีทางเตะบนสนามแห่งนี้
ได้ดีกว่าพวกคุณแน่นอน
นอกจากพวกคุณจะเล่นเกม
"ต่อเพลงของจิมมี่ บัฟเฟตต์"
รับรองว่าโดนผมเตะซ้าย
เตะขวา เตะหน้า เตะหลังแน่
คุณ… นี่ แซม
- ผมแค่ติเพื่อก่อนะ
- ห่าอะไร
โอเค
ผมขอไปดูหน่อยนะว่าเป็นอะไร
ปกติเขาไม่เป็นแบบนี้นะ
สงสัยแซมไม่ชอบจิมมี่ บัฟเฟตต์
ใครคือจิมมี่ บัฟเฟตต์
ไม่รู้จักจริงเหรอ
นี่แซม รอเดี๋ยว มีอะไรอยากบอกผมไหม
ไม่มี
เหรอ เหมือนคุณมีเรื่องอะไรในใจนะ
เรื่อง "ผมไม่พอใจอะไรสักอย่าง
เลยต้องอาละวาด"
ผมไม่พอใจ
แล้วก็อาละวาด แล้วก็มานั่งเสียใจทุกที
เพราะคนชอบอาละวาด
เวลาไม่รู้จะสรรหาคำไหนมาพูด
ยกเว้นครูลิลลี่
สรรหาคำมาบรรยายเก่ง
เหมือนเวลาแวน โก๊ะลงสีรูป
- เอ้า ว่ามา
- ผมไม่พอใจที่คุณให้เจมี่กลับมา
- เข้าทีม
- ฮะ
ผมเห็นรูปคุณกับเขาบนทวิตเตอร์
เฮ้อ แซม ทวิตเตอร์เชื่อได้ที่ไหน
หนวดผมยังมีทวิตเตอร์เลย
ตั้งแต่เจมี่ไปมีคนต่อยฝาตู้ล็อกเกอร์ไหม
- ไม่มี
เราชนะรึยัง ยัง แต่ชนะแน่
ผมเชื่อ คุณไม่เชื่อเหรอ
แค่เพราะเจมี่ยิงประตูได้
ไม่ได้แปลว่าเขาควรอยู่ทีมนี้
ไม่มีเพื่อนร่วมทีมคนไหน
ทำให้ผมรู้สึกแย่กับตัวเองเท่าเจมี่
- ผมเข้าใจนะแซมว่าคุณโกรธเจมี่
- ไม่ใช่
ผมโกรธคุณ
คุณไม่บอกเราด้วยซ้ำ
จริงๆ นะแซม ผมว่าไม่จำเป็นต้องบอก
ผมปฏิเสธเจมี่ไปแล้ว
- ผมทำตัวไม่ถูกเลย
- ผมเชื่อ
ทุกคนเห็นตอนผมเดินเหวี่ยงออกจากสนาม…
ไม่มีใครเห็นเลย เห็นสิ ทุกคนแหละ ถามได้
นั่นสิ
โค้ช ผมขอโทษครับ
ไม่เป็นไรแซม
คุณเป็นหัวหน้าทีม ผมอยากให้คุณเปิดใจ
ขอบคุณครับ
พ่อผมบอกว่าทุกครั้งที่เห็นคุณออกทีวี
พ่อดีใจมากที่ผมอยู่ทีมนี้
พ่ออุ่นใจที่ผมมีคุณ
ซึ้งนะเนี่ย
ขอบคุณมาก
แต่ผมยังต้องสั่งให้คุณวิ่งรอบสนามนะ
- ดีแล้วครับ
- โอเค ไปได้แล้ว
- ขอบคุณครับ
- ได้
- รับมือได้ดีมากเท็ด
- โห…
ขอบคุณมากฮิกกิ้นส์
คุณจะทำอะไรน่ะ
ขอโทษค่ะ ปกติคุณแต่งขนตายังไงคะ
ไม่ทำห่าอะไรเลย
ขอโทษนะ
- ว่าไง
- ไงคะ
แค่โทรมาถามว่าเป็นไงบ้าง
เจมี่ คาร์ราเกอร์ส่งดอกไม้มา
(ขอต้อนรับสู่ครอบครัวสกายสปอร์ตส์
เจมี่ ซี.)
ตอนเป็นนักบอลเราเกลียดกันมาก
วันนี้เขาส่งดอกไม้มา
แม่งรู้ได้ไงว่าผมชอบกล้วยไม้สีขาว
ที่รัก ไม่แปลกหรอกที่คุณจะเกร็ง
ผมไม่ได้เกร็ง ไม่เห็นน่ากลัวเลย
ไม่ได้แข่งกับใครซะหน่อย
แล้วเป็นอะไรคะ
คือ… ถ้าเกิด…
ถ้าเกิดทุกคนคิดว่าผมห่วยล่ะ
คุณสนใจความคิดคนอื่นด้วยเหรอ
นี่ไอ้รอย เคนต์นะเว้ย
พร้อมแล้วนะคะคุณเคนต์
เขาจะเริ่มแล้ว ขอบใจนะ
สู้เขา รอย-โอ
- ขอต้อนรับนะครับรอย
- แล้วแต่
รอย เคนต์เจ้าเก่า
นี่รอย อย่าสะเทือนใจนะ
อีกห้าวินาทีนะคะ
สี่ สาม สอง
(จิลเลต
บอลมันวันเสาร์)
มันจริงๆ
แมนเชสเตอร์ยูไนเตดชนะเชลซี 1 ต่อ 0
ทำให้เชลซีอดลุ้นไปยูฟ่า
และทำให้แมนยูติดหนึ่งในสาม
คริส แบบนี้จะเรียกว่า
แมนยูชนะหรือเชลซีแพ้ดีครับ
ช่วง 30 นาทีหลังนี่ แมนยูเฉียบเป็นพิเศษครับ
แต่ผมคิดว่าเล่นดีทั้งสองทีม
- จอร์จล่ะ
- สูสีจริงๆ ครับ
เป็นแมตช์ที่เยี่ยมมาก
รอย เคนต์ อดีตนักเตะเชลซีก็มาครับ
ขอต้อนรับครับรอย
ครับ คุณคิดว่ายังไง
ทีมเก่าของคุณเล่นได้ดีไหม
ไม่ดี ผมว่าห่วยแตก
ต้องขออภัยผู้ชมทางบ้านด้วยครับ
รอย เคนต์พูดไม่เพราะเลย
ไม่ดียังไงครับรอย
ครับ วันนี้เชลซีห่วยมาก
แบบไม่น่าเชื่อ
ดูไม่ออกเลยว่าเป็นทีมเหย้า
พวกเขากลัวเกินไป เกรงใจแมนยูเกินไป
โชคดีนะที่ไม่โดนสาม สี่ หรือสิบลูก
พูดแรงนะรอย ช่วงหลังนี้แมนยูฟอร์มดีมาก
แล้วไงวะคริส
ไม่จำเป็นต้องเล่นแบบหัวหดนี่หว่า
สีหน้าออกมาก กลัวลนลานเลย
เหมือนเด็กๆ ที่เข้าคิว
รอซานตาคลอสมือปลาหมึก
ถ้าไม่แข่งให้สมเกียรติทีมก็ลาออกไปซะ
รอย เคนต์ แม่งคือตำนานว่ะ
- ต้องพากย์งี้ถึงจะสะใจ
- พูดตรงดีนะ
ขออภัยอีกครั้งนะครับ
ที่รอยพูดจาแบบนั้น
(#รอยเคนต์)
ฮิกกิ้นส์ ในฐานะสมาชิกผู้ก่อตั้งไดมอนด์ด็อก
เราลิ้นห้อยแทนที่เห็นคุณต้องเร่ร่อนไปทั่วตึก
อย่างชายผู้ไร้โต๊ะ
เราเลยอยากชวนคุณย้ายมาอยู่ด้วย
นั่งข้างๆ เนท
คุณจะว่าไง
โอ้โฮ ก็ดีนะ ถ้านาธานไม่ว่าอะไร
ได้… ได้… ยินดีครับ
รูมเมต
อุ๊ย ขอโทษ
ก่อนกลับบ้านวันนี้
ผมอยากหารือกับพวกคุณเรื่องฟุตบอล
เรื่องอนาคตของเจมี่ ทาร์ตกับทีมนี้
- นึกว่าสรุปได้แล้ว
- ผมก็เหมือนกัน
แต่ผมเพิ่งรู้ว่าแซมไม่สบายใจ
- แซมอยากให้เจมี่กลับมาเหรอ
- ไม่ๆ
แซมเพิ่งบอกผมว่าพ่อเขาดีแค่ไหน
พ่อดีๆ ไม่ได้มีทุกคน
แล้วสโลแกน "อย่ายอมแพ้"
อะไรพวกนั้น ที่เราชอบพูดตอนแข่ง
ไม่ควรใช้กับคนด้วยเหรอ
ทีมที่มีดาวเตะสองคนอาจจะช่วยเราได้เยอะเลย
แต่อาจจะเป็นข้อเสียได้ถ้ามีคน
คอยกดขี่ทุกคนตลอด…
วิลๆ ไม่ใช่ใต้ล็อกเกอร์ บนม้านั่งสิ
โทษครับ
โคตรบื้อเลย
ถึงไหนแล้วนะ
- แล้วคุณล่ะโค้ช
- ข้อดีคือเขาเก่งมาก
ข้อเสียคือเขานิสัยทรามมาก
เอาละไดมอนด์ด็อก
หมาแมนๆ อย่างเราไม่มีนิ้วโป้ง
แต่ผมขอถามว่าคุณจะชูนิ้วโป้งขึ้นหรือลง
โอเคๆ
(รอยแจ๋วมาก
อาจจะมีหลุดคำหยาบบ้าง)
(แต่เราอยากให้เขามาอีก
โปรดิวเซอร์ สกายสปอร์ตส์)
ไงคะ
เป็นไงบ้าง
พูดอะไรหน่อยสิที่รัก
คุณจะแอ๊บว่าไม่ชอบเหรอ
คุณแจ๋วมากเลยนะ
- แม่ง คุณไม่ชอบจริงๆ ด้วย
- ขอมือถือหน่อย
รอย ฉันขอโทษนะ
แต่…
ฉันไม่ได้อะไรนะ แต่ทุกคนชอบคุณมากเลย
แล้วทวิตเตอร์ก็กำลังฮือฮามาก
แต่ถ้าคุณไม่อยากทำอีกก็ไม่ต้องทำค่ะ
อ่ะ
ฟินมากที่ได้กลับไปอยู่กับฟุตบอล
ดีค่ะ
คุณจะทำอะไรน่ะ
คุณช่วยให้ผมรอดอีกแล้ว
ผมเลยอยากขอบคุณอย่างดี
กดเล่นสิ
ผมขอประกาศ…
อำลา…
วงการ…
อ้าว อยู่นี่เอง
ราตรีสวัสดิ์ค่ะโค้ชลาสโซ่
แล้วก็ขอบคุณที่ยอมให้ฉันไปสังเกตการณ์
โค้ชบางคนก็คิดมากกับคำนั้น
ผมเลือกไม่ได้นี่ หยอกๆ นะครับ
แล้วผมก็คิดมากกับคำว่าสมาคมลับ
เพราะตัวการ์ตูนดิสนีย์สองสามตัว
ที่ผมดูตอนเด็กมากกว่า
เดี๋ยวพอถึงบ้าน
ฉันจะส่งอีเมลสรุปให้คุณกับทีมนะคะ
ไม่ต้อง พูดต่อหน้าได้เลยครับ
การอ่านจากอีเมลคงเหมือน
การฟังความคิดคุณจากคนอื่น
ผมอยากฟังครั้งแรกจากศิลปินตัวจริง
- ถ้างั้นก็ได้
- ดีครับ
ที่นี่บรรยากาศดีมาก
พนักงานทุกคนมีน้ำใจและใจดี
แล้วก็รับฟังซึ่งกันและกัน
ใช่ ผมก็คิดเหมือนกัน
ผมขอถามหน่อยสิ
คุณว่าทีมเรา
แบบว่า "ไม่มีปัญหาก็ไม่ต้องแก้" รึเปล่า
ก็แล้วแต่จะมอง
ทุกคนเห็นด้วยไหมล่ะ
ว่าเสมอแปดนัดรวดคือ "ไม่มีปัญหา"
นั่นสิ
คนใส่หมวกกันแดดย่อมเหนื่อยที่สุด โค้ชลาสโซ่
คุณคงเครียดน่าดู
หวังว่าเราคงมีโอกาสได้นั่งคุยกันสักวันนะคะ
ครับ ผมก็อยากคุย
เอาละ ราตรีสวัสดิ์ครับคุณ… หมอ
ขอโทษ
เรียกฉันหมอก็ได้ ไม่เป็นไร
โล่งอกไปที ผมงี้ใจจะขาด
คุณก็เห็นเนอะ ฉายานี้ดีออก
Prince of Tides
คุณตั้งฉายาให้ผมเหรอ
ไม่ใช่ค่ะโค้ชลาสโซ่ หนังสือเล่มโปรดฉัน
คนที่ดูไบแอร์ระบุว่าต้องเป็นแซมค่ะ
วันศุกร์ต้องไปถ่ายรูปแล้ว
ดีแล้ว เด็กคนนั้นสมควรได้แจ้งเกิด
ใช่ค่ะ
สวัสดีค่ะ ขอโทษที่รบกวน
ฉันชารอน ฟิลด์สโตนค่ะ
ค่ะ ยินดีที่ได้เจอค่ะหมอฟิลด์สโตน
- เรียกชารอนดีกว่า สวัสดีค่ะ
- ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันแค่อยากแวะมา
ขอบคุณเรื่องตะกร้าของขวัญที่มีแต่น้ำขวดน่ะ
ค่ะ เท็ดบอกว่าคุณไม่กินน้ำตาล
แต่ของไม่มีน้ำตาลก็มีเยอะแยะนี่
ฉันดีใจจริงๆ ที่คุณมาทำงานกับเรา
หวังว่าคุณคงจะช่วยให้ทีมเราก้าวหน้าขึ้นได้
ว่าไหมฮิกกิ้นส์
เลสลี่ย์
ขอโทษครับ ผมกำลัง…
คำบรรยายโดย Navaluck K.