ŞEHVET HER ŞEYİ FETHEDER
Evlerindeki seyircilerimiz
oylarını kullandı.
Danthony, Jamie.
Bu gece biriniz evine dönecek.
Diğeriniz şehvetli macerasına
devam edecek.
Nineni ara dostum.
Çaydanlığın altını yaksın.
Jamie.
Şehvet burada bitti.
Üzgünüm.
Evet!
Ne?
-Teşekkürler.
-Vay be.
-Saçmalığın…
-Teşekkürler!
Tam bir şok oldu.
Şanssızlık, gerçekten.
Evet ama burada stüdyoda bizimle
olduğun için şanslıyız mağlup Jamie.
Yavaş ol Phillip. Ben sıradan bir
mağlup değilim. Mağlupların kralıyım.
Jamie, her şey sırayla.
Amy'ye verdiğin sözü tutacak mısın?
-Onu bekleyecek misin?
-Hayır.
Oyun oynuyordum, anlatabiliyor muyum?
En seksi kızı bul,
onunla tuvalette seviş,
evlenme teklif et. Strateji.
Strateji demişken, sezonun başında
kulübün Man City'den
ayrılmaya karar verdin. Neden?
Yapmam gereken bir şeydi,
anlatabiliyor muyum?
George Harrison'ın öldüğünü duyduğum anda
hayatın başlamasını beklemeyi
bırakmam gerektiğini kavradım.
Risk almaya başlamalı,
hayatı dolu dolu yaşamalıydım.
İyi de George Harrison öleli
20 yıl oluyor.
Evet ama ben yeni öğrendim.
Peki Jamie Tartt için sırada ne var?
Bilmem. Pep beni kabul ederse
Man City'ye dönerim.
Bundan bahsetmen komik
çünkü bir klibimiz var.
Bunu ilginç bulabilirsin.
VINAI AHUJA - MANCHESTER CITY
FUTBOL SORUMLUSU
Jamie Tartt ve Manchester City'deki
geleceği hakkında bir yorumunuz var mı?
Evet, Jamie.
Eşim ve ben, Amy ile birbirlerine göre
olduklarını düşündük.
Ama hayır, Man City'ye dönmeyecek.
Ona iyi şanslar dileriz.
Uğradığın için teşekkürler Jamie.
Seni görmek hep güzel.
Az sonra…
Bilim adamları insanı mutsuz etmeyen
yağsız kremayı keşfetti mi?
Gerçek olamayacak kadar iyi.
PHILLIP VE HOLLY İLE BU SABAH
Jamie! Jamie!
Evet. Elbette, evet.
-Sağ ol…
-Evet. Tamam, evet.
-Ne haber?
-İyi misin dostum?
-Evet.
-Elenmene üzüldüm.
Her şey olacağına.
Teşekkürler. Sağ ol kanka. Al.
Hayır, gerek yok. Evet, evet.
Selam. Nasılsın?
-Adın ne?
-Stanley.
Stanley. Futbol seviyorsun, değil mi?
-Sağ ol Jamie.
-Pekâlâ. Üzülme. Evet.
Pekâlâ, görüşürüz. Memnun oldum.
Sanırım yürüyeceğim.
Tamam mı? İyi günler.
Bir dakika. Dün gece burada mı uyudun?
Neden?
Jane'le dün gece kavga ettik.
Anahtarlarımı nehre attı.
İkiniz Frank Sinatra
ve Ava Gardner gibisiniz.
Veya Frank Sinatra ve Mia Farrow gibi.
Ya da Frank ve… Aslında biliyor musun,
Mavi Gözlü Yıldızımız
biraz zamparaymış galiba.
-Saat kaç?
-9.20.
Tamam. Hemen dönerim.
Hayır. Şunu kokla.
Paris'te bir yatak odası.
Will, konuşabilir miyiz?
-Evet, içeri gel.
-İyi misin?
Hayır, iyi değilim.
Çamaşıra lavanta kokulu
yumuşatıcı mı ekledin?
Evet. Evet, ekledim.
Kız arkadaşım lavanta seviyor.
Onu sakinleştiriyormuş.
Oyuncuların kafasını etkileyebilecek
değişiklikler yapma.
Özür dilerim Koç.
Git. Dışarı çık.
Sakin sporcu istemiyoruz.
Katil sporcu istiyoruz.
Duştan sonra bile mi?
Burada mı uyudun?
"Burada rüya gördüm."
Bıraktığın için sağ ol.
Gelip merhaba demek ister misin?
-Hayır.
-Tamam.
Bugün için planın ne?
Maça kadar boşum.
Kızları 4-4-2 dizilimiyle koşturacağım.
Çünkü Kokoruda adlı o küçük kız
savunmada tam bir canavar.
Akşam da sana cordon bleu pişirecektim.
Nigella, tavuğu kelebek kızartma
yaparsanız nemli olur diyor.
Beni Nigella'dan bahsetmen mi
yoksa nemli demen mi daha çok
tahrik ediyor bilmiyorum.
Evet!
-Evet, tamam. Bu iyi.
-Ted ne yapıyor?
Memleketini özledi herhalde.
Arazi aracına en yakın bulabildiği şey bu.
-Sağ ol.
-Maçta iyi şanslar.
Günaydın Ted!
Selam Keeley! Roy Kent'i mi görüyorum?
Pardon. Çok acelesi var.
Sorun değil. "Vakit nakittir" değil mi?
-Eğlenceli görünüyordu.
-Evet. Hayır, büyük zevk.
Siyatiğime de iyi geliyor.
Titreşimlerin kalçama faydası oluyor.
-Vay canına.
-Bak kim geldi.
Hey.
Güzel bisiklet.
O, bisiklet değil. Transformer.
Evet, görünenden fazlası var, değil mi?
Dok…tor Sharon!
Günaydın.
Acaba burada ne arıyor?
Havale yapmıyor muyuz?
Higgins sezonun tamamı için
onu tutmadı mı?
Higgins. Bana sormadan
Dr. Sharon'ı işe mi aldın?
Evet. Sakıncası olmaz dedim.
Önce sormalıydım Ted. Çok haklısın.
Hayır, çok hatalıyım.
Sen Futbol Operasyonları Müdürü'sün.
Kendin karar alabilmelisin.
Yine de önce mesaj atmalıydın.
-Yüzde 100 doğru.
-Hayır, yüzde 1.000 yanlış!
Sen meşgul bir adamsın!
En iyisi bu diyorsan öyledir!
Yine de gelecek sefer planın olduğunda
önce bana sor. Tamam mı?
-Hayır, sormayacağım.
-Güzel! Niye sorasın? Ben baban mıyım?
Tamam, harika.
Ekibimize yeni biri katıldı.
Sorun değil. Sakıncası…
Burası niye ninemin evi gibi kokuyor?
Ted.
-Buna inanmayacaksın.
-Anlat Ricky Bell.
Kimse seni istemiyor.
Ne demek kimse istemiyor?
Ben kahrolası Jamie Tartt'ım.
Sen fazla baş belasısın.
Götlük edip Man City'yi bıraktın.
Sonra götlük edip
Amy'yi jakuzide Denise ile
sevişerek aldattın.
Kimse seni istemiyor.
Ya İspanya veya Almanya'daki takımlar.
Alo, Real Madrid mi?
Jamie Tartt'ı istiyor musunuz?
Hayır. Peki, teşekkürler. Gördün mü?
İspanyolca bile konuşmadın.
Belki televizyon kariyerine
odaklanma vakti gelmiştir.
Bu, Tracy. Yeni menajerin.
Ibiza'daki yeni bir reality show'dan
inanılmaz bir teklif aldın.
Üç hafta her gece ekstazi almaya
ne diyorsun?
Bana yardım etmelisin.
Jamie, seni oğlum gibi severim
ama şimdi ölü bir oğul gibisin,
yani seni daha çok seviyorum.
Yapabileceğim bir şey yok.
Ted Lasso Karşılama Komitesi geldi.
Lütfen böyle içeri dalmayın.
Seansta olabilirdim.
Tabii. Elbette, ben… Özür dilerim.
-Yardımcı olabilir miyim?
-Evet. Hayır, ben…
İşteki ilk gününüz için
bir şey getirmiştim.
-Hayır, teşekkürler.
-Haydi ama.
Bir tadına bakın, ne dersiniz?
İşte böyle.
Çok düşüncelisiniz Koç Lasso
ama şeker yemem.
Gerçekten mi? Vay be. Şeker yemeyen
biriyle hiç tanışmamıştım.
Sadece duymuşluğum vardı.
Hepsi Santa Monica
diye bir yerde yaşıyormuş.
İnanın bana, bu herkesin iyiliği için.
Önceki hayatımda Cadbury Flake solur,
bayılana kadar bir saat saçmalardım.
-Ben de bilgisayar oyunlarında öyleyim.
-Nasıl yani?
Gerçekten hoşlandığım bir şey.
Ama oynamamak her nasılsa hayatımı
iyiye götürecekmiş gibi yapıyorum.
Oysa gerçekte
tek yaptığım ilişkimi düzenlemek yerine
beni mutlu eden
bir şeyden kendimi mahrum bırakmak.
En sevdiğiniz kitap nedir?
Bu, ilginç.
Ne? Cevabımın Hayatın Kaynağı olması mı?
Ters köşe, değil mi? Açıklayabilirim…
Hayır, burada yaptığınız.
Belli ki yeni kişilerle
böyle bağ kuruyorsunuz.
Mantıklı. Kalkanları indirtiyor.
Sakıncası yoksa bugün antrenmanı
izlemek istiyorum Koç Lasso.
İşlerin nasıl yürüdüğünü görmek için.
Evet, tabii.
Evet, sahne arkası kartınız var.
Tam erişim.
Teşekkürler.
Tamam.
Ben ne yapar…
Dubai Air'dekilerin
ne dediğini haber veririm.
Peki, sorun var mı?
Online randevu profilinde
zenginim demem zevksizce mi?
Önüne "aşırı" kelimesini eklersen öyle.
Pardon, pardon.
Higgins, ofisini Sharon'a vermen
ne kibarca.
Evet, tam önce-kulüp-gelir kafası Leslie
ama tercihen kendine ait
bir ofisin olmalı.
Evet, haklısın.
Ama bir çalışanı ev saydığı ofisinden
kovmak zor.
Bu geçici.
Ya şey… Reklam satışından Caroline?
Hayır, ayrılık acısı çekiyor.
Ayrıca Kahkahacı Liam'la komşu.
Hoş biri ama…
Higgins. Yeni arkadaşın kim?
Selam Robert. Ben Ted. Evet.
Adım Jimmy.
Jimmy Paper mı?
Page! Batırdım.
Pardon, çok iyiydi. Kahretsin.
Selam patron.
-Buyrun.
-Teşekkürler.
Nedir bu?
Bisküvilerini Dr. Sharon'a
vermeyi denedim.
-Ne yaptın?
-Ama şeker yemiyormuş.
-Ne göt ama.
-Evet.
Hiç terapiste gittin mi Rebecca?
Niçin? Kendime bir çırpıda
teşhis koyabilirim.
Kırılmaz olmanın
beni koruyacağını sandım.
Yıllarca insanları uzaklaştırdım,
böylece en büyük korkuma geldik:
Yalnız kalmak. Ne olmuş?
Ne olmuş yani? Anlamıyorum.
Bir arkadaşın bedavaya yapacağı şey için
neden birine para ödeyesin?
Kesinlikle. Arkadaşlar
onun için var, değil mi?
Sorunların ve endişelerinle
yük olman için. Haksız mıyım?
Doğru. Evet.
Evet. Lafı açılmışken
söylemek istediğin bir şey var mı?
Hayır. Senin?
Hayır.
-Bak, işte böyle.
-Kesinlikle. Evet, tamam.
Görüşürüz patron.
-Al Keeley.
-Teşekkürler Alex.
Jamie?
Seni takip etmiyordum.
Birkaç bloktur seni izliyorum
ve numaranı sildiğim için
mesaj atamadım.
Şehirdeydim ve seninle konuşmak istedim
çünkü Man City'den
televizyon işi için ayrıldım
ama ikisinden de atıldım.
Şimdi ne yaptığımı bilmiyorum
ama biriyle konuşmak istedim çünkü…
Ve ne zaman konuşmayı düşünsem
aklıma sen geliyorsun.
O yüzden birkaç bloktur seni izliyordum.
Hayır, yalan söylüyorum.
Öğle yemeği aran boyunca seni izledim.
Selam verecek cesareti
bulmaya çalışıyordum.
Yani… Selam.
Sakıncası var mı?
Numaramı mı sildin?
Evet.
Çok iyi oynadınız.
Ama yenildiniz.
Bu hissi hatırlamanızı istiyorum.
Bu an beyninize kazınsın.
Güzel.
Kupa zamanı mı Roy Amca?
Evet, evet.
Emily'nin annesi herkese
teselli kupası aldı.
Para yakmak hoş olmalı.
"En iyi giyinen" mi? Aptalca.
Giysileriniz aynı.
Sen.
Doğru, biliyor musunuz?
Aranızda paylaşın. Hiçbir şey kazanmama
kupalarınızın keyfini sürün.
Koç Kent.
Bak, ben küçükken yenilince azarlanırdın.
Aynen ama sert sevgi
beni hiç rahatsız etmedi.
Koçun umursadığını bildiğim sürece.
Size koçluk etmek bir onurdu.
Umarım seneye de gelip oynarsınız.
Ama ciddiye alacaksanız.
Yenildik.
Daha az farkla olabilirdi
ama gollerden biri sayılmadı
çünkü dokuz yaşındakilerin
kafa atmasına izin yokmuş.
Kahrolası beyin gelişimi.
Keeley?
-Burada ne arıyorsun?
-Hiç.
Telefonunu neden attın?
Seni hırsız sandım
ve onu çalmanı istemedim.
Sen de oraya mı attın?
Evet.
Mastürbasyon mu yapıyordun?
Göster.
Hayır, sorun değil.
Haydi ama. Utanma. Her neyse, mühim değil.
Ben çiftleri ormanda sevişirken
izlemeyi severim.
Öyle mi? Neden?
Çünkü asla o kadar özgür olamam.
Bırak bakayım.
Seni neyin heyecanlandırdığını bilmeliyim.
BATI LONDRA EFSANESİ,
ROY KENT MESLEĞİ BIRAKTI
Emekli…
…olduğumu…
…duyurur…
Ne bu?
Bu mu seni tahrik ediyor?
Benim acınası hâlim mi?
Acınası değilsin. Tutkulu ve kırılgansın.
Çok seksi. Futbolu bıraktığından beri
öyle olmadın.
Benim yaşımda ve hapı yutmuş dizle
futbol oyuncusu olunmaz.
-Bu işler böyledir.
-Öyleyse neden yorumculuğu denemiyorsun?
Aman Tanrım.
Aptalca olduğunu biliyorum.
Ama yine maçlarla iç içe olurdun.
Futbolu özlüyorsun Roy. Sen de biliyorsun.
Jamie gibisin.
Bu sohbetin daha kötüye
gidebileceğini düşünmezdim.
Tanrım.
Evet, bugün onu gördüm.
Geri dönüp Richmond'da oynamak istiyor.
Kaybolmuş hâlde Roy. Senin gibi.
Ama en azından
geri dönmenin yolunu arıyor.
Gördün mü? Acınası.
Hayır, acınası değil.
Cesur.
Bak, anlıyorum.
Denemezsen incinmezsin.
Ama denemezsen
o zaman burada oturup
ağlama videolarınla mastürbasyon yaparım.
Tamam. Bir kere deneyeceğim.
Ama berbatsa ve nefret edersem
yüzlerce yıl "Sana söylemiştim" diye
bağırarak peşinde koşmaları için
bir sürü çocuk tutacağım.
İlgiyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Richmond'a dönmek konusunda
o şerefsiz herife ne dedin?
Yanlış kişiyle konuştuğunu söyledim.
Ona Ted adını verdim.
Ted Danson'dan.
Tüm zamanların en iyisi.
Cheers'ten Curb'e ve The Good Place'e.
Ne kariyer.
Julia Louis-Dreyfus'ın erkek versiyonu.
Ki o da Dave Grohl'un dişi versiyonu.
Evet. Üçünde de
Midas dokunuşu var, değil mi?
Seni görmek güzel Jamie.
Otursana.
Nasıl gidiyor?
Harika.
-Öyle mi?
-Daha iyi olamazdı.
Çok iyi.
Tamam, biraz bunalımdayım. Evet.
Durum boktan Ted.
Pek bir iniş çıkışlı oldu.
İyi ki boyum bu yolculuğa
katılacak kadar uzun.
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Keeley ile konuşuyordum
ve Richmond'a dönüp
senin için oynama şansımın
ne olduğunu merak ediyordum.
Bilmem ki Jamie. Çok köprü yaktın.
Bak Koç, Richmond'a ihtiyacım var.
Richmond'ın da sana ihtiyacı var.
-Teşekkürler Mae.
-Şerefe.
Aslında Mae bir iyilik edip
barın sonundakilere
bana bakmayı bırakmalarını söyler misin?
Siz üçünüz, siktirin.
-Evet, elbette Mae.
-Pardon!
Siktiriyoruz.
İhtiyarlar da amma bilge oluyor.
Hepsi Yoda gibi.
Şerefe.
Jamie, şunu sormama izin ver.
Neden o programa katıldın?
City'deyken yeterince sahaya çıkıyordun.
Bilmem. Eğlenceli olacağını,
markamı güçlendireceğini düşündüm.
Babamı kızdırmak için yaptım.
Her maçtan sonra karşımdaydı.
Nasıl oynamışım, kaç dakika oynamışım,
oynamadığımda bankta nasıl oturmuşum.
Beni delirtti.
Biraz şey olabilir…
Evet.
Sert bir babaya sahip olmanın
bazılarını işlerinde harika yaptığı
dikkatimi çekti.
Bono'nun babası da zorluymuş.
Tabii. Joshua Tree de öyleydi,
yani anlarsın…
Ya sen?
Senin ihtiyar öyle miydi?
Hayır.
Hayır, babam benden çok
kendine yüklenirdi.
Şanslıymışsın.
Ne diyorsun Koç?
Jamie, sen harika bir oyuncusun.
Ama bence bu iyi bir fikir değil.
Evet.
Tamam, şimdi elimde
oturuyorlarmış gibi çek.
Saçmalık.
-Kahretsin.
-Bir dakika, bu dün geceden mi?
Ne konuşuyorsunuz?
Anlaşılan Jamie, Richmond'a geri geliyor.
Elinde oturuyorlarmış gibi görünüyor.
Araya gir!
Buraya atsana!
Biri bugün ekstra hararetli
bir antrenman mı ısmarladı?
Evet, Nando'nun peri-peri sosu
var bunda, değil mi?
Bu da neydi?
Ne bekliyorsunuz?
Nasıl oluyor da her arkaya baktığımda
yakınlaşıyormuş gibi geliyor?
-Teşekkürler Will.
-Bir şey değil.
Mesleğine olan güvensizliğinden doğan
göz yanılması?
Metafor?
Bingo Ringo.
Bunda… ananas mı var?
Tanrı aşkına.
Ted'e katılıyorum.
Beceriksiz yabancılarla kuşatıldık.
Böyle dememişimdir. Dedim mi?
-Bana bakma. O dedi.
-Evet.
Haydi ama. Kesinlikle yakınlaşıyor.
-Evet!
-Evet, yap!
Şuna bakın. Hey Nate.
-İki kere düdük çalar mısın?
-Tamam.
Sam! Bekle!
Bak bebeğim, o pası attığında
daha uzağa göndermelisin.
Dani'yi kalabalık otoparktaki
başıboş çocuk gibi koştur.
Daha iyisini yapabileceğini mi sanıyorsun?
Gel de yap o zaman.
Sakin ol dostum.
Hayır, hayır. Sorun yok. Sam haklı.
O sahada sizden iyi yapabileceğim
bir şey olmuyor. Tabii eğer
"O Jimmy Buffett şarkısının
devamını getir" oynamayacaksanız.
O zaman canınıza okurum.
Sen… Hey Sam.
-Takıma yardım etmeye çalışıyorum.
-Zırva.
Tamam.
Gidip sorunun ne olduğuna
bir bakacağım.
Normalde böyle değildir, yani…
Sanırım Sam, Jimmy Buffett'ı sevmiyor.
Jimmy Buffett kim?
Gerçekten mi?
Sam. Yavaşla.
Konuşmak istediğin bir şey mi var?
Hayır.
Gerçekten mi? Çünkü aklına takılan
bir şeyler var gibi.
"Gizemli bir konuda öfkeliyim.
O yüzden küfredeceğim" gibi.
Öfkeliyim tabii.
Ve küfrettim
ama her seferinde pişman oluyorum.
Çünkü insanlar kendilerini ifade edecek
doğru kelimeleri bulamayınca küfreder.
Bernie Mac hariç.
O onları Van Gogh'un sarıyı
kullandığı gibi kullanır. Çok etkili.
-Haydi, derdini anlat.
-Jamie'yi takıma geri getirdiğine
-inanamıyorum.
-Ne?
Twitter'da onunla fotoğrafını gördüm.
Sam, Twitter'da bir sürü çılgınca şey var.
Biri bıyığım için hesap bile açmış.
Jamie gittiğinden beri soyunma odasında
kaç yumruklaşma oldu?
-Hiç.
Maç kazandık mı?
Hayır ama kazanacağız.
Buna inanıyorum. Ya sen?
Jamie sırf gol atabiliyor diye
burada olmayı hak etmiyor.
Hiçbir takım arkadaşı bana kendimi
Jamie kadar kötü hissettirmemişti.
-Sam, ona olan öfkeli anlıyorum.
-Ona değil.
Sana kızgınım.
Bizimle konuşmadın bile.
Konuşacak bir şey olduğunu düşünmedim Sam.
Jamie'ye bunun olmayacağını söyledim.
-Şimdi tuhaf hissettim.
-Eminim öyledir.
Öfkelenişimi herkes gördü mü?
Hayır, kimse görmedi. Evet be!
Herkes gördü. Haydi ama.
Elbette gördüler.
Koç, çok özür dilerim.
Sorun değil Sam, tamam mı?
Sen bu takımda bir lidersin.
Aklındakileri söylemeni isterim.
Teşekkürler.
Babam beni televizyonda her gördüğünde
burada olmama çok sevindiğini söylüyor.
Seninle güvenli ellerdeymişim.
Bunun benim için anlamı büyük.
Teşekkürler.
Yine de sana bir sürü tur attıracağımı
biliyorsun, değil mi?
-Öyle umuyordum.
-Tamam. Başla.
-Teşekkürler.
-Evet.
-Çok iyi hallettin Ted.
-Aman…
Sağ ol Higgins.
Ne yapıyorsun?
Pardon. Genelde kirpiklerine ne yaparsın?
Onları rahat bırakırım.
İzninle.
-Hey.
-Selam.
Nasıl gidiyor?
Jamie Carragher çiçek yolladı.
SKY SPORTS AİLESİNE
HOŞ GELDİN - JAMIE C
Oynarken birbirimizi hor görürdük.
Şimdi bana çiçek yolluyor.
Beyaz orkide sevdiğimi nereden biliyor?
Bebeğim, gergin olman normal.
Gergin değilim.
Bunda korkulacak bir yan yok.
Televizyonda savunma yok.
Öyleyse ne?
Sadece… Ya…
Ya herkes boktan olduğumu düşünürse?
İnsanların ne düşündüğü
ne zamandan beri umurunda?
Sen kahrolası Roy Kent'sin.
Hazırız Bay Kent.
Gitmeliyim. Teşekkürler.
Göster günlerini Roy.
-Programa katılmana çok sevindik Roy.
-Neyse.
Bildiğimiz Roy Kent.
Roy, fazla duygusallaşma, olur mu?
Beş saniye sonra yayındayız.
Dört, üç, iki.
GILLETTE
CUMARTESİ FUTBOLU
Ne maç!
Manchester United, Chelsea 'yi 1-0 yenerek
UEFA'ya gitme şansını yok etti.
United böylece ilk üçteki yerini aldı.
Chris, United mı maçı kazandı
yoksa Chelsea mi kaybetti, ne dersin?
United son 30 dakikada
çok daha isabetli oynadı
ama iki takım da iyiydi.
-George?
-Gerçekten eşit bir mücadeleydi.
Çok iyi bir futbol maçıydı.
Eski Chelsea efsanesi Roy Kent bizimle.
Hoş geldin Roy.
Peki, sen ne düşündün?
Eski kulübün iyi oynadı mı?
Hayır. Bok gibi oynadılar.
Seyircilerimizden özür dileriz.
Roy Kent lafını esirgemiyor.
Açmak ister misin Roy?
Pekâlâ. Chelsea bugün bok gibiydi.
Şok ediciydiler.
Kendi sahalarında
oynadıklarına inanamazdınız.
Aşırı çekingendiler.
United'a karşı aşırı saygılıydılar.
Üç, dört, on sayı farkla
yenilmedikleri için şanslılar.
Sert konuştun Roy.
United son zamanlarda iyi oynuyor.
Kimin umurunda Chris?
Korkuyormuş gibi oynamak için
bahane değil.
Yüzlerinden okunuyordu: Büyük bir dehşet.
Sapık Noel Baba'nın kuyruğunda
bekleyen çocuklar gibi.
Formanıza biraz saygınız olsun
veya giymeyin onu.
Roy Kent, efsane adamsın be!
-Bu iş böyle yapılır.
-Samimiyetine bayıldım.
Roy'un söylediği
hemen her şey için yine özür dileriz.
Higgins, Elmas Köpekler'in kurucusu olarak
bu binada dolaşıp durduğunu görmek
havhav kalplerimizi sızlatıyor.
Masasız bir adam.
Nate ile buraya,
yanımıza taşınmanı isteyecektik.
Ne dersin?
Mükemmel olurdu.
Tabii Nathan'a da uyuyorsa.
Evet, elbette.
Oda arkadaşları!
Pardon.
Hepiniz gitmeden önce
konuşmamız gereken
bir futbol meselesi var.
O da Jamie Tartt'ın bu takımdaki geleceği.
-Konuyu kapadığımızı sanıyordum.
-Ben de.
Ama Sam'le konuşuyordum ve yeniden açıldı.
-Sam, Jamie'yi geri mi istiyor?
-Hayır.
Sam kendisinin harika bir babası olduğunu
bana hatırlattı.
Herkesin yoktur.
"Asla vazgeçme" gibi sporda çok
konuştuğumuz bir prensibi insanlara da
uygulamamız gerekmez mi?
İki as çok baştan çıkarıcı.
Tam ihtiyacımız olan şey olabilir.
Ama sürekli herkesi küçümseyen birinin
burada olması
moralleri de mahvedebilir…
Will! Will! Dolapların altına değil.
Sıraya. Haydi ama.
Pardon.
Ne mankafa.
Ne diyordum?
-Sen ne dersin Koç?
-Avantaj: Harika bir futbolcu.
Dezavantaj: Ortamı bozmakta üstüne yok.
Pekâlâ Elmas Köpekler.
Köpekler olarak başparmaklarımız olamaz.
Ama sorum şu: Parmak yukarı mı aşağı mı?
Tamam. Tamam.
Roy muhteşemdi. Birkaç dil sürçmesi hariç
Tekrar gelmesini çok isteriz.
Yapımcı, Sky Sports
Selam.
Nasıl gitti?
Haydi bebeğim. Bir şey söyle.
Nefret etmiş gibi mi yapacaksın?
Muhteşemdin.
-Kahretsin. Gerçekten nefret etmişsin.
-Telefonunu alabilir miyim?
Roy, çok özür dilerim.
Sadece…
Bir önemi yok
ama oradaki herkes sana bayılmış.
Twitter çılgına döndü.
Ama istemiyorsan
bir daha yapman gerekmiyor.
Al.
Yeniden sporla iç içe olmak iyi geldi.
Güzel.
Ne yapıyorsun?
Kendime yardım etmeme yardım ettin. Yine.
Adam gibi teşekkür etmek istedim.
Oynat tuşuna bas.
Emekli…
…olduğumu…
…duyurur…
Demek buradasınız.
İyi geceler Koç Lasso.
Antrenmanı izlememe
izin verdiğiniz için teşekkürler.
Bazı koçlar buna komplo gözüyle bakar.
Seçeneğim olduğunu bilmiyordum.
Şaka yapıyorum.
Ayrıca benim komplolarım
çocukken izlediğim
birkaç Disney çizgi filmi yüzünden
Masonlara odaklanır.
Eve gidince gözlemlerimi
size ve personele e-postayla iletirim.
Haydi ama. Şimdi konuşalım.
E-postayı okumak düşüncelerinizin
cover'ını dinlemeye benzer.
İlk seferinde orijinal sanatçıdan
dinlemeyi tercih ederim.
-Israr ediyorsanız.
-Ediyorum.
Buranı harika bir atmosferi var.
Tüm çalışanlar düşünceli ve kibar.
Birbirlerini dinliyorlar.
Evet, ben de fark ettim.
Peki, şunu sorayım.
Buna "Bozuk değilse onarma"
durumu diyebilir miyiz?
Duruma göre değişir.
Herkes üst üste sekiz beraberliğin
"bozuk değil" olduğunda hemfikir mi?
Evet.
Güneş siperliği takan kafanın
sorumluluğu da çok olur Koç Lasso.
Aklınız çok doludur sanırım.
Umarım bir gün
oturup konuşma fırsatı buluruz.
Evet. Sabırsızlıkla bekliyorum.
Pekâlâ. İyi geceler Dok…tor! Doktor.
Pardon.
Bana Dok diyebilirsiniz. Sorun değil.
Teşekkürler. Beni öldürüyordu.
Gördünüz, çok iyi bir lakap.
Dalgaların Prensi.
Bana taktığınız lakap bu mu?
Hayır Koç Lasso. Favori Kitabım.
Dubai Air'dekiler özellikle Sam'i istedi.
Cuma günü çekim var.
Aferin ona.
O genç adam tanınmayı hak ediyor.
Evet.
Merhaba. Böldüğüm için özür dilerim.
Ben Sharon Fieldstone.
Evet. Tanıştığımıza sevindim
Dr. Fieldstone.
-Lütfen bana Sharon de. Selam.
-Selam! Memnun oldum.
Uğrayıp şişe suyuyla dolu
hediye sepeti için teşekkür etmek istedim.
Evet, şey Ted şeker yemediğini söyledi.
Diğer şeylerin çoğunun içinde şeker var.
Aramıza katılmana çok sevindim.
Umarım bir şeyleri değiştirmek için
tam bize gereken şeysindir.
Ne dersin Higgins?
Leslie?
Pardon, ben sadece…
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Simpson