УСЕМОГУТНЯ ПРИСТРАСТЬ
Телеглядачі проголосували.
Дентоні, Джеймі. Один з вас
сьогодні поїде додому.
Другий продовжить пристрасну подорож.
Дзвони бабусі, друже.
Хай ставить чайник.
Джеймі.
Пристрасті кінець.
Вибач.
Ю-ху-у! Так!
Що?
-Дякую.
-Ого.
-Це хрінь…
-Дякую.
Це справжній шок.
Яке нещастя.
Але нам пощастило,
бо невдаха Джеймі з нами у студії.
Полегше, Філіпе.
Я не просто невдаха, я суперневдаха.
Джеймі, по-перше,
ти виконаєш обіцянку, дану Емі?
-Ти дочекаєшся її?
-Ні.
Це була просто гра, розумієте?
Знайти найкращу дівчину,
мати з нею секс у туалеті
й покликати заміж. Стратегія.
До речі про стратегію, ти вирішив
покинути свій клуб, «Ман-Сіті»,
на початку сезону. Чому?
Я мусив це зробити, розумієте?
Щойно я дізнався
про смерть Джорджа Гаррісона,
то зрозумів, що не можна
відкладати все на потім.
Треба ризикувати. Жити на повну.
Але Джордж Гаррісон помер
20 років тому.
Так, а я щойно дізнався.
Що Джеймі Тарт робитиме далі?
Не знаю. Мабуть, повернуся
в «Ман-Сіті», якщо Пеп мене візьме.
Добре, що ти про це згадав,
бо в нас є відео.
Мабуть, тобі буде цікаво.
ВІНАЙ АГУЖА – «МАНЧЕСТЕР СІТІ»
СПОРТИВНИЙ ДИРЕКТОР
Що ви думаєте про Джеймі Тарта
і його майбутнє в «Манчестер Сіті»?
А, Джеймі.
Ми з дружиною думаємо,
що вони з Емі чудова пара.
Але ні, в «Ман-Сіті»
він не повернеться.
Удачі йому.
Дякую, що завітав до нас, Джеймі.
Ми завжди раді тебе бачити.
Далі ми дізнаємося,
чи справді вчені відкрили
рецепт низькокалорійного
заварного крему.
Щось не віриться.
Гей! Джеймі!
Так, авжеж.
-Дуже дякуємо.
-Добре, добре.
-Як справи?
-Усе гаразд, брате?
-Так.
-Шкода, що тебе звільнили.
А, таке буває.
Дякую, брате. Усе гаразд.
Привіт, друже. Як ти?
-Як тебе звати?
-Стенлі.
Стенлі. Любиш футбол?
-Дякую, Джеймі.
-Та нема за що.
Ну все, бувайте.
Я прогуляюся пішки. Погода гарна.
Тед Лассо
Стривай. Ти ночував тут?
Чому?
Ми з Джейн учора посварилися,
і вона викинула мої ключі в річку.
Ви з нею
як Френк Сінатра і Ава Ґарднер.
Чи Френк Сінатра і Міа Ферроу.
Чи Френк і… Знаєш що?
Я починаю розуміти, що в Містера
«Блакитні Очі» був жахливий характер.
-Гм. Котра година?
-09:20.
О. Я зараз.
Понюхай.
Паризька спальня.
Вілле, на два слова.
-Заходь.
-Усе гаразд?
Ні, не гаразд.
Ти додавав до прання
ополіскувач із запахом лаванди?
Додавав.
Моя дівчина любить лаванду.
Каже, вона заспокоює.
Не роби змін, які можуть
збити гравців з пантелику.
Вибачте, тренере.
Іди звідси.
Нам потрібні не спокійні спортсмени.
Потрібні вбивці.
Навіть після душу?
Ти тут спав.
І бачив сни.
Дякую, що підвіз.
Може, зайдеш? Привітаєшся?
-Ні.
-Гаразд.
Які плани на сьогодні?
До матчу – ніяких.
Розіграємо з дівчатами
комбінацію 4-4-2,
бо ця Кокоруда у захисті просто звір.
Потім приготую тобі
кордон блю на вечерю.
Найджела каже, якщо намастити
курятину маслом, вона буде соковита.
Не знаю, що мене більше збуджує –
згадка про Найджелу
чи слово «соковита».
Так!
-Отак. Добре.
-Що робить Тед?
Мабуть, сумує за домом.
А це схоже на пікап «Додж Рем».
-Дякую.
-Удачі на матчі.
Доброго ранку, Теде!
Привіт, Кілі! А то великий Рой Кент?
Вибач. Він дуже поспішає.
Не страшно. Знаєш,
«джаз – це гроші», так?
-Бачу, гарна забава.
-Так, просто супер.
А вібрації допомагають
від запалення сідничного нерва.
-Ого.
-Дивися, хто тут.
Привіт.
Кльовий велосипед.
Це не велосипед, а трансформер.
Вона не така проста, як здається.
Привіт, док… тор Шерон!
Доброго ранку.
Чого вона знов тут?
Хіба з нею не розплатилися?
Думаю, Гіґґінз найняв її
до кінця сезону.
Гіґґінз, ти найняв доктора Шерон,
не спитавши мене?
Подумав, що це не завадить.
Але треба було спершу
спитати тебе, Теде. Правда.
Зовсім ні.
Ти ж директор клубу.
Ти сам маєш вирішувати.
Але міг би написати мені.
-Правда.
-Ні, неправда!
Ти ж зайнята людина!
Хай що ти вирішиш, буде добре!
Але узгоджуй свої плани зі мною. Добре?
-Не буду.
-Правильно. І навіщо? Я не твій тато.
Чудово. У нас є новий член команди.
Добре. Я не…
Чому тут пахне, як у моєї бабусі?
О, Теде.
-Зараз я тобі таке розкажу.
-Слухаю, Рікі Белл.
Ти нікому не потрібен.
Тобто як нікому не потрібен?
Я Джеймі Тарт, чорт забирай!
З тобою забагато проблем.
Ти поводишся як козел,
тікаєш з «Ман-Сіті».
Поводишся як козел з Емі,
зраджуєш, займаєшся сексом
у джакузі з Деніз.
Ти нікому не потрібен.
Може, клуб в Іспанії чи в Німеччині?
Алло, «Реал Мадрид»?
Вам потрібен Джеймі Тарт?
Ні. Ясно, дякую. Бачиш?
Ти навіть іспанською не говорив.
Може, тобі треба зосередитися
на телевізійній кар'єрі?
Це Трейсі, твій новий агент.
Тобі пропонують участь
у новому реаліті-шоу на Ібіці.
Хочеш три тижні щовечора
приймати екстазі?
Допоможи мені.
Джеймі, ти мені як син.
Тепер ти мені як покійний син,
тобто я люблю тебе ще сильніше.
Нічого не можу вдіяти.
Тед Лассо вітає вас на новому місці.
Не вдирайтеся до мене так.
У мене може бути сеанс.
Так. Авжеж. Вибачте.
-Вам допомогти?
-Ні, я…
Я приніс вам щось смачненьке
в перший день на роботі.
-Ні, дякую.
-Та ну, що ви.
Скуштуйте.
Прошу.
Це дуже люб'язно, тренере Лассо.
Але я не їм цукру.
Справді? Ніколи не бачив людей,
що не їдять цукру.
Тільки чув,
що вони живуть
у безбожній Санта-Моніці.
Повірте, так краще.
Раніше я миттю з'їдала шоколадку,
годину говорила різні дурниці,
а потім засинала.
-У мене так з відеоіграми.
-Тобто?
Знаєте, я їх дуже люблю.
Але вдаю, що моє життя стане краще,
якщо я в них не гратиму.
А насправді
я просто позбавляю себе того,
що приносить мені радість,
замість того, щоб пристосуватися.
Яка ваша улюблена книжка?
Цікаво.
Що саме? Що моя – «Джерело»?
Розумію, це несподівано. Я поясню…
Ні, те, що ви робите.
Очевидно, ви так знайомитеся з людьми.
І це логічно, бо це роззброює.
Якщо ви не проти, тренере Лассо,
я сьогодні подивлюся тренування.
Подивлюсь, як у вас усе діє.
Так, авжеж.
Маєте перепустку за куліси.
Повний доступ.
Дякую.
Добре.
І знаєте, що я…
І я повідомлю відповідь з «Дубай-Ейр».
До мене є якісь питання?
Не буде непристойно написати
на сайті знайомств, що я багата?
Тільки якщо буде слово «непристойно».
Вибачте.
Гіґґінз, як добре з твого боку
віддати кабінет Шерон.
Так, Леслі, для тебе клуб
на першому місці,
але тобі потрібен кабінет,
бажано, власний.
Маєте рацію.
Але так важко вигнати працівника
з його робочого куточка.
Це тимчасово.
Може… Керолайн з відділу реклами?
Ні, вона переживає розрив.
А ще її кабінет по сусідству
зі Сміхотуном Ліамом.
Приємний чоловік, але…
Привіт, Гіґґінз. А це твій новий друг?
Привіт, Роберте, мене звати Тед.
Мене звати Джиммі.
Джиммі Пейпер?
Пейдж! Як я не зрозумів?
Вибач, гарний був жарт. От чорт.
Вітаю, бос.
-Це вам.
-Дякую.
Що це?
Я спробував пригостити
доктора Шерон печивом.
-Невже?
-Але вона не їсть цукру.
-Дурна коза.
-Так.
Ви бували у психотерапевта?
Навіщо? Я сама можу
поставити собі діагноз.
Я думала,
що бути невразливою безпечніше,
багато років усіх відштовхувала
і втілила свій найбільший страх:
я самотня. То й що?
Так, то й що? Не розумію.
Навіщо платити за те,
що друг зробить безплатно?
Правильно. Саме для того
й потрібні друзі.
Щоб ділитися з ними
проблемами й тривогами.
Правильно. Так.
До речі, ви хочете про щось поговорити?
Ні. А ти?
Ні.
-От і все.
-Так. Добре.
До зустрічі, бос.
-Прошу, Кілі.
-Дякую, Алекс.
Джеймі?
Я тебе не переслідую.
Я йшов за тобою кілька кварталів,
але не міг написати,
бо видалив твій номер.
Я був у місті
й хотів поговорити з тобою.
Я пішов з «Ман-Сіті» на реаліті-шоу,
і мене вигнали звідусіль.
Тепер я не знаю, що робити
і хочу з кимось
поговорити про це, бо…
Коли я думаю, з ким поговорити,
то згадую тебе…
І я переслідував тебе кілька кварталів.
Ні, брешу.
Я переслідував тебе всю обідню перерву.
Намагався набратися сміливості
й привітатися.
Тож… привіт.
Ти не проти?
Ти видалив мій номер?
Так.
Ви чудово грали.
Але програли.
Запам'ятайте це відчуття.
Закарбуйте це в пам'яті.
Добре.
А тепер нагороди, дядьку Рою?
Так.
Мама Емілі купила для всіх
утішні призи.
Мабуть, марнувати гроші – приємно.
«Найкраще вдягнена»? Яка дурниця.
Ви всі вдягнені однаково.
Це тобі.
Знаєте що?
Розбирайте самі.
Радійте призам без перемоги.
Тренере Кент.
На мене в дитинстві кричали за поразку.
На мене теж. І мене це не турбувало.
Якщо я розуміла, що тренеру не начхати.
Для мене честь тренувати вас.
Надіюся, ви гратимете
в наступному сезоні.
Але тільки якщо ви настроєні серйозно.
Що ж, ми програли.
Рахунок був би кращий,
але нам не зарахували один гол,
очевидно, в дев'ять років
ще не можна бити головою.
Клятий розвиток мозку.
Кілі?
-Що ти робиш?
-Нічого.
А чому викинула телефон?
Я думала, ти грабіжник,
і не хотіла, щоб ти його вкрав.
І кинула його туди?
Так.
Ти дрочила?
Покажи.
Ні, не треба.
Мала, не соромся. Нічого страшного.
Люблю дивитись, як парочки
трахаються в лісі.
Любиш? Чому?
Бо я ніколи не мав такої свободи.
Ну покажи.
Мені треба знати, що тебе заводить.
ЛЕГЕНДА ЗАХІДНОГО ЛОНДОНА
РОЙ КЕНТ ЗАКІНЧУЄ КАР'ЄРУ
Я оголошую…
що йду…
з клубу…
Що за хрінь?
Це тебе заводить?
Коли я жалюгідний?
Ти був не жалюгідний,
а пристрасний і вразливий.
І це дуже сексуально. Ти не був такий,
відколи пішов з футболу.
У моєму віці з хворим коліном
я не можу грати у футбол.
-Так не буває.
-А чому не станеш коментатором?
Боже мій.
Я знаю, що це дурість.
Але ти знов будеш біля футболу.
Ти сумуєш за футболом, Рою. Я знаю.
Ти такий самий, як Джеймі.
Не думав, що ця розмова
може стати ще гірша.
Господи боже.
Так, я сьогодні його бачила.
Він хоче повернутися
й грати за «Ричмонд».
Він розгублений, Рою. Як і ти.
Але він хоч намагається знайти шлях.
Бачиш? Жалюгідно.
Ні, це не жалюгідно.
Це хоробро.
А, ясно.
Не буде боляче, якщо не спробуєш.
Але якщо не спробуєш,
то я й далі сидітиму
й дрочитиму на відео, де ти плачеш.
Добре. Я спробую один раз.
Але коли я облажаюся,
то найму зграю дітей,
щоб ходили за тобою й кричали:
«Я ж казав», – протягом століть.
Нетерпляче чекатиму.
Що ти сказала королю козлів
про повернення в «Ричмонд»?
Сказала, що не я це вирішую.
Я назвав його Тед.
На честь Теда Денсона.
Він завжди чудово грає.
Від «Веселої компанії»
до «У кращому світі». Яка кар'єра.
Він ніби жіноча версія
Джулії Луї-Дрейфус.
А вона – жіноча версія Дейва Ґрола.
Так. І всі вони мали
золотий дотик, правда?
Радий тебе бачити, Джеймі.
Сідай.
Як ти?
Чудово.
-Так?
-Краще за всіх.
Досить непогано.
Так, Теде, я трохи пригнічений.
Усе жахливо, Теде.
Справжні американські гірки.
Добре, що мене туди
пропустили за зростом.
Чим я можу допомогти?
Я говорив з Кілі
і хочу спитати, які в мене шанси
повернутися й грати за «Ричмонд»?
Не знаю, Джеймі. Ти спалив усі мости.
Тренере, мені потрібен «Ричмонд».
А «Ричмонду» потрібен ти.
-Дякую, Мей.
-Дякую.
Мей, зроби ласку,
попроси хлопців у кінці бару
не витріщатися на мене.
Гей ви, геть звідси.
-Так, авжеж, Мей.
-Вибач!
Ми вже йдемо.
Старі люди такі мудрі.
Як високі Йоди.
Будьмо.
Джеймі, дозволь спитати.
Навіщо ти пішов на реаліті-шоу?
У «Ман-Сіті» тебе часто
випускали на поле.
Не знаю, думав, буде цікаво.
І я стану популярним.
Я зробив це на зло батькові.
Він гриз мене після кожного матчу.
Як я грав, скільки хвилин я грав,
як я сидів на лаві, коли не грав.
Це мене бісило.
Він буває трохи…
Так.
Я помітив, що іноді люди,
у яких був суворий батько,
досягають великих успіхів.
Кажуть, батько Боно був поганий.
Але альбом «Joshua Tree» теж.
А у вас?
Ваш батько був такий?
Ні.
Ні, мій батько більше
критикував себе, ніж мене.
Вам пощастило.
То що скажете, тренере?
Джеймі, ти чудовий гравець.
Але навряд чи це добра думка.
Так.
Так, а тепер сфоткай так,
ніби вони сидять у мене в руці.
Це просто фігня.
-Чорт забирай.
-Це було вчора?
Чого ви так трясетеся?
Здається, Джеймі
повертається в «Ричмонд».
Вони ніби сидять у нього в руці.
Стій!
Кидай сюди!
Сьогодні в нас тренування з перцем?
З соусом чилі.
Що це було?
Чого ти чекав?
Чому я оглядаюся назад
і бачу, що вона все ближче?
-Дякую, Вілле.
-Прошу.
Оптична ілюзія
через недовіру до її професії?
Метафора, так?
Молодець, Рінґо.
Там що, ананас?
Господи боже.
Я згоден з Тедом.
Нові працівники некомпетентні.
Я ніби такого не казав.
-На мене дивись, це він.
-Так.
Та ба. Тепер вона точно сидить ближче.
-Так!
-Так, давай!
Це ж треба. Нейте.
-Свисни двічі, добре?
-Так.
Семе, стій! Гей!
Коли робиш такий пас, бий сильніше.
Хай Дані доганяє м'яча,
як дитину, що бігає по парковці.
Думаєте, ви можете краще?
То йдіть і зробіть.
Спокійно, брате.
Ні, все гаразд. Сем має рацію.
Нічого з того, що ви робите на полі,
я не можу зробити краще.
Хіба що ви зіграєте в гру
«Доспівай пісню Джиммі Баффетта».
Там я розіб'ю вас ущент.
Ти… Гей, Семе.
-Я просто хочу допомогти команді.
-Брехня.
Що ж.
Піду швиденько з'ясую, що там.
Зазвичай він так не поводиться.
Мабуть, Сем не любить Джиммі Баффетта.
Хто такий Джиммі Баффетт?
Та невже?
Семе, не так швидко.
Хочеш про щось поговорити?
Ні.
Справді? А здається, тебе щось турбує.
Типу: «Я злий на щось невідоме,
тому почну лаятися».
Так, я злий.
І я лаявся, хоча щоразу шкодую про це.
Люди лаються,
коли не можуть знайти інших слів
для самовираження.
Крім Берні Мака.
Він використовував лайку, як ван Гог –
жовтий колір. Ефективно.
-Поговори зі мною.
-Не віриться, що ви берете Джеймі
-у команду.
-Що?
Я бачив ваше з ним фото у Твіттері.
Семе, у Твіттері повно всякої дурні.
І в моїх вусів існує акаунт.
Скільки було бійок у роздягальні,
відколи Джеймі нема?
-Жодної.
Ми виграли? Ні, але виграємо.
Я в це вірю. А ви?
Джеймі вміє забивати голи, але це
не значить, що він заслуговує тут бути.
Жоден член команди
не засмучував мене так, як Джеймі.
-Семе, я розумію, що ти на нього злий.
-Не на нього.
Я злий на вас.
Ви з нами навіть не порадилися.
Чесно кажучи, Семе,
там нема про що говорити.
Я сказав Джеймі, що не візьму.
-Тепер мені незручно.
-Не сумніваюся.
Усі бачили, як я втік з поля і…
Ні, ніхто не бачив. Так! Усі це бачили.
Авжеж бачили.
Вибачте, тренере.
Усе гаразд, Семе.
Ти лідер команди.
Я хочу чути твою думку.
Дякую.
Знаєте, як мій батько
бачить вас по телевізору,
він радіє, що я тут.
Каже, що з вами я в надійних руках.
Це багато важить.
Дякую.
Хоч я все одно примушу тебе
пробігти кілька кіл.
-Я так і думав.
-Добре. Іди.
-Дякую.
-Так.
-Ти добре все владнав Теде.
-Ох…
Дякую, Гіґґінз.
Що ви робите?
Вибачте. А що ви зазвичай
робите з віями?
Я їх не чіпаю.
Вибачте.
-Так.
-Привіт.
Хотіла спитати, як справи.
Джеймі Каррагер прислав квіти.
ВІТАЮ В РОДИНІ SKY SPORTS
Ми ненавиділи одне одного, коли грали,
а тепер він шле мені квіти.
Як він дізнався,
що я люблю білі орхідеї?
Коханий, нервуватися – це нормально.
Я не нервуюся.
Тут немає нічого страшного.
На телебаченні немає захисників.
Тоді в чому річ?
Просто… Що, як…
Усі подумають, що я лажаю?
Відколи тебе турбує думка інших?
Ти ж Рой Кент, чорт забирай.
Містере Кент, пора.
Мені треба йти. Дякую.
Порви їх, Рою!
-Радий тебе бачити в програмі, Рою.
-Як скажете.
Старий-добрий Рой Кент.
Рою, спробуй не виказувати
багато емоцій.
Ми в ефірі через п'ять секунд.
Чотири, три, дві.
ФУТБОЛЬНА СУБОТА
З GILLETTE
Оце матч! «Манчестер Юнайтед»
переміг «Челсі» один-нуль,
«Челсі» прощається з кубком УЄФА,
а «Юнайтед» тепер
на третьому місці в рейтингу.
Крісе, цей матч –
перемога «Юнайтед» чи поразка «Челсі»?
«Юнайтед» дуже активно грали
останні 30 хвилин,
але, думаю, обидві команди
добре себе показали.
-Джордже?
-Рівна боротьба.
Це справжній футбол.
З нами Рой Кент,
колишня легенда «Челсі».
Вітаємо, Рою.
Що думаєш?
Твій колишній клуб добре грав?
Ні, вони грали гівняно.
Просимо вибачення в глядачів.
За лайку від Роя Кента.
Можеш пояснити, Рою?
Гаразд. «Челсі» грали гівняно.
Це був жах.
У цьому матчі було непомітно,
що вони грають удома.
Вони були надто м'які,
демонстрували повагу до «Юнайтед».
Добре, що їм не вкотили
три чи чотири голи.
Це дуже різко, Рою.
«Юнайтед» зараз на піку форми.
Яка, на фіг, різниця, Крісе?
Не треба було боятися.
На обличчях гравців «Челсі»
ми бачили страх і приниження.
Як у дітей, що стоять у черзі до Санти,
який їх буде лапати.
Носіть форму з гордістю
чи не носіть її взагалі.
Рой Кент, ти легенда, чорт забирай!
-Так і треба коментувати.
-Люблю його за відвертість.
Ми знову перепрошуємо
за кожне слово, сказане Роєм.
#РОЙКЕНТ
Гіґґінз, ми Діамантові пси,
і наші собачі серця розбиває те,
що ти всюди тиняєшся.
Чоловік без стола.
Ми просимо тебе перебратися
сюди, у наш з Нейтом кабінет.
Що скажеш?
Було б чудово. Якщо Нейтан не проти.
Я не проти.
Сусіди!
Ой. Вибач.
Поки ви не розійшлися,
у мене ще одна футбольна справа.
Про майбутнє Джеймі Тарта
в цій команді.
-Я думав, це вирішено.
-Я теж.
Але після розмови з Семом
з'явилися сумніви.
-Сем хоче повернути Джеймі?
-Ні.
Сем просто нагадав,
що в нього чудовий батько.
Не в кожного є такий.
У спорті постійно кажуть:
«Ніколи не здавайся».
Хіба це не стосується людей?
Два тузи – дуже спокусливо.
Може, це саме те, що нам треба.
Але це не на користь командному духу,
коли хтось
постійно всіх принижує…
Вілле! Не під шафки. Клади на лаву.
Вибачте.
От йолоп.
Що я казав?
-Що ти думаєш, тренере?
-Плюс: він чудовий гравець.
Мінус: він усіх пригнічує.
Діамантові пси, ми собаки
й не маємо великих пальців рук.
Але я спитаю вас: пальці вгору чи вниз?
Гаразд.
РОЙ СУПЕР. Є ПРОБЛЕМИ З ЛАЙКОЮ,
АЛЕ МИ РАДІ, ЩО ВІН ПОВЕРНУВСЯ.
Привіт.
Як справи?
Коханий, скажи що-небудь.
Удаватимеш, що тобі не сподобалося?
Ти був супер.
-Чорт, тобі справді не сподобалося.
-Можна твій телефон?
Рою, вибач мені.
Просто…
Це не має значення,
але ти всім сподобався.
Твіттер просто ошалів.
Але ти не повинен цим займатися,
якщо не хочеш.
Ось.
Добре знову бути біля футболу.
О, клас.
Що ти робиш?
Ти привела мене до тями. Знову.
І я хотів віддячити тобі як слід.
Натисни відтворення.
Я оголошую…
що йду…
з клубу…
Ось і вона.
На добраніч, тренере Лассо.
І дякую, що дозволили мені
подивитися тренування.
Деякі тренери
люблять тримати їх у таємниці.
Не знав, що в мене був вибір. Жартую.
Крім того, я знаю лише таємниці масонів
з діснеївських мультиків,
які дивився в дитинстві.
Я надішлю вам і вашим помічникам
висновки, коли приїду додому.
Розкажіть зараз.
Читати імейл – це ніби
слухати кавер-версію ваших думок.
Краще почути мелодію
в оригінальному виконанні.
-Ну, якщо наполягаєте.
-Наполягаю.
Атмосфера була чудова.
Усі працівники чуйні й добрі
і слухають один одного.
Я теж це помітив.
Дозвольте запитати.
Ви думаєте, що ми
не хочемо лагодити того, що не зламане?
Хтозна.
Чи всі згодні, що вісім нічиїх підряд –
це «не зламане»?
Так.
Це нелегка робота, тренере Лассо.
Мабуть, вас багато що тривожить.
Надіюся, ми колись це обговоримо.
Так, я з радістю.
На добраніч, док…тор.
Вибачте.
Можете називати мене Док. Я не проти.
Слава богу. Я себе ледве пересилював.
Ви зрозуміли, що це гарне прізвисько.
«Повелитель припливів».
Так ви мене називатимете?
Ні, тренере Лассо.
Це моя улюблена книжка.
У «Дубай-Ейр» попросили саме Сема.
Фотосесія в п'ятницю.
Добре. Цей юнак заслуговує на визнання.
Так.
Вітаю. Вибачте за втручання.
Я Шерон Філдстоун.
Так. Рада познайомитися,
доктор Філдстоун.
-Називайте мене Шерон
-Рада знайомству.
Я хотіла подякувати
за ящик води в пляшках.
Так, Тед сказав, що ви не їсте цукру.
Багато де немає цукру.
Я справді рада,
що ви до нас приєдналися.
Надіюся, ви надасте нам
потрібного імпульсу.
Правда, Гіґґінз?
Леслі?
Вибачте, я просто…
Переклад субтитрів: Олена Цехмейструк