DỤC VỌNG CHINH PHỤC TẤT CẢ
Các khán giả xem đài đã bỏ phiếu.
Danthony, Jamie. Đêm nay,
một trong hai người phải ra về.
Người còn lại sẽ tiếp tục
hành trình dục vọng của mình.
Anh nên gọi cho bà đi.
Kêu bà đặt ấm nước sôi.
Jamie.
Hành trình của anh đã kết thúc.
Tôi rất tiếc.
Ú-hu! Tuyệt!
Cái gì?
- Ôi, cảm ơn mọi người!
- Chà.
- Khốn...
- Xin cảm ơn!
Quả là tin sốc.
Không may thật đấy.
Vâng, nhưng ta lại may mắn có được Jamie,
kẻ thua cuộc, tại trường quay hôm nay.
Cẩn thận, Phillip. Tôi không chỉ là
kẻ thua cuộc, mà là kẻ thua cuộc quốc dân.
Jamie này, việc đầu tiên,
anh sẽ giữ lời hứa với Amy chứ?
- Anh sẽ đợi cô ấy chứ?
- Không.
Tôi chỉ chơi đùa thôi, cô hiểu ý tôi chứ?
Tìm cô nàng đẹp nhất,
quan hệ với cô ta ở nhà vệ sinh,
hỏi cưới cô ấy. Chiến thuật cả đấy.
Nhân nói về chiến thuật,
anh quyết định rời CLB Man City
ngay khi vừa bắt đầu mùa giải.
Tại sao vậy?
Đó là việc tôi phải làm,
anh hiểu ý tôi chứ?
Ngay khi biết George Harrison qua đời,
tôi nhận ra tôi phải
ngừng chờ cuộc sống bắt đầu.
Phải bắt đầu nắm bắt cơ hội.
Sống hết mình.
Nhưng George Harrison mất 20 năm rồi mà.
Ừ, nhưng tôi vừa mới biết đây thôi.
Vậy tiếp theo, Jamie Tartt sẽ làm gì?
Chưa biết. Trở lại Man City.
Nếu Pep chịu nhận tôi.
Thật hay khi anh nói như vậy,
vì chúng tôi có clip này.
Anh sẽ thấy thú vị đấy.
GIÁM ĐỐC BÓNG ĐÁ CỦA MANCHESTER CITY
Còn về Jamie Tartt và tương lai
của anh ấy ở Manchester City thì sao?
Phải, Jamie.
Vợ chồng tôi nghĩ
cậu ấy và Amy là dành cho nhau.
Nhưng không,
cậu ấy sẽ không quay lại Man City.
Chúng tôi chúc cậu ấy may mắn.
Cảm ơn anh đã đến đây, Jamie.
Rất vui được gặp anh, như mọi khi.
Tiếp theo, có thật
các nhà khoa học đã phát hiện ra
bánh trứng sữa ít béo
ăn không bị buồn không?
Nghe khó tin nhỉ.
THIS MORNING VỚI PHILLIP & HOLLY
Này! Jamie!
Ừ. Tất nhiên, được chứ.
- Cảm ơn anh nhiều...
- Vâng. Không có gì.
- Anh thế nào?
- Anh ổn chứ?
- Vâng.
- Tôi rất tiếc vì anh bị sa thải.
Chuyện cũng xảy ra rồi mà.
Cảm ơn anh. Đây. Không cần đâu. Vâng.
Chào anh bạn. Khỏe chứ?
- Cháu tên gì?
- Stanley ạ.
Stanley. Cháu thích bóng đá chứ?
- Cảm ơn anh, Jamie.
- Vâng. Không có gì.
Gặp sau nhé. Rất vui được gặp mọi người.
Chắc tôi sẽ đi bộ. Được chứ?
Chúc một ngày tốt lành.
Khoan. Tối qua, anh ngủ ở đây à?
Tại sao?
Tối qua, Jane và tôi cãi nhau, rồi cô ấy
ném chìa khóa nhà tôi xuống sông.
Này, hai người giống như
Frank Sinatra và Ava Gardner vậy.
Hay Frank Sinatra và Mia Farrow.
Hay Frank và... Mà biết sao không?
Tôi vừa nhận ra
Ol' Blue Eyes hay thay đổi ghê ấy.
- Này, mấy giờ rồi?
- 9:20.
Đúng rồi. Đợi tôi chút nhé.
Không. Ông ngửi đi.
Phòng ngủ kiểu Paris.
Will, tôi nói chuyện chút.
- Ừ, vào đi.
- Anh ổn chứ?
Không, tôi không ổn.
Cậu cho nước xả vải
mùi hoa oải hương vào đồ giặt à?
Vâng, đúng vậy.
Bạn gái tôi thích hoa oải hương.
Cô ấy thấy mùi đó dễ chịu.
Không được tạo ra những thay đổi
làm rối tinh thần cầu thủ.
Xin lỗi, HLV.
Đi đi. Ra ngoài đi.
Ta không muốn cầu thủ dễ chịu.
Ta muốn họ hung hăng.
Kể cả sau khi tắm xong?
Ông ngủ ở đây à?
"Có thể chỉ là mơ".
Cảm ơn anh đã chở em đi làm.
Anh muốn ghé vào chào một tiếng không?
- Không.
- Ừ.
Hôm nay, anh tính làm gì?
Chỉ có trận đấu thôi.
Anh sẽ cho mấy nhóc
tập đội hình kim cương 4-4-2
vì cô nhóc Kokoruda
phòng ngự giỏi kinh khủng.
Sau đó, anh sẽ làm bữa tối
với món cordon bleu cho em.
Nigella nói nếu chẻ đôi miếng thịt gà,
nó sẽ mọng nước hơn.
Em không biết cái nào làm em hứng hơn,
anh nhắc đến Nigella,
hay dùng từ "mọng nước" nữa.
Tuyệt vời!
- Phải, được. Tốt lắm.
- Ted đang làm gì vậy?
Chắc nhớ nhà. Thứ giống
chiếc Dodge Ram nhất ông ấy tìm được.
- Cảm ơn nhiều.
- Chúc anh có trận đấu may mắn.
Chào, Ted!
Chào Keeley! Phải anh chàng
Roy Kent to xác trong đó không?
Xin lỗi. Anh ấy đang có việc gấp.
Không sao. "Điệu bộ là vàng" mà, phải chứ?
- Cái đó có vẻ vui đấy.
- Ồ, phải. Không, vui lắm.
Tốt cho bệnh thần kinh tọa của tôi nữa.
Rung lắc có ích cho mông của tôi lắm.
- Chà.
- Này, xem ai này.
Này.
Xe đạp ngầu quá.
Đâu phải xe đạp,
là rô-bốt biến hình ấy chứ.
Ừ, cô ấy đúng là trông vậy
mà không phải vậy nhỉ.
Chào bác... sĩ Sharon!
Chào.
Cô ấy quay lại làm gì nhỉ?
Ta đâu có đưa tiền mặt nhỉ?
Tôi tưởng Higgins thuê cô ấy
hết mùa giải, không phải à?
Này, Higgins. Anh thuê bác sĩ Sharon
mà không hỏi ý tôi trước à?
Vâng. Tôi nghĩ cũng không hại gì.
Nhưng tôi nên hỏi ý anh trước, Ted.
Anh hoàn toàn đúng.
Không, tôi sai quá đi chứ.
Dù gì anh cũng là
Giám đốc điều hành đội bóng.
Anh phải có quyền tự ra quyết định chứ.
Dù vậy, đáng lẽ
anh nên nhắn tin cho tôi trước.
- Chính xác 100%.
- Không, sai 1.000%!
Anh là người bận rộn mà!
Anh nghĩ hướng đi nào tốt nhất,
nó là tốt nhất!
Dù vậy, lần sau có kế hoạch gì,
anh nói với tôi trước nhé?
- Không, tôi sẽ không làm vậy.
- Tốt! Sao phải vậy? Tôi đâu phải bố anh.
Rồi, tuyệt vời.
Đội bóng có thêm thành viên mới.
Tốt thôi. Tôi không có...
Sao trong này
có mùi giống nhà bà của tôi vậy?
Ôi, Ted.
- Ông sẽ không tin chuyện này đâu.
- Kể tôi nghe đi, Ricky Bell.
Không ai muốn cậu cả.
Ông nói vậy nghĩa là sao?
Tôi là Jamie Tartt đấy.
Cậu là cục nợ quá lớn.
Cậu hành xử như thằng khốn
và bỏ lại Man City.
Sau đó cậu hành xử như thằng khốn,
lừa dối Amy và quan hệ với Denise
trong bồn tắm Jacuzzi.
Không ai muốn cậu cả.
Thế còn đội ở Tây Ban Nha hay Đức thì sao?
A-lô, Real Madrid hả?
Muốn nhận Jamie Tartt không?
Không à. Vâng, cảm ơn. Thấy chưa?
Ông còn không nói tiếng Tây Ban Nha.
Có khi đã đến lúc cậu nên tập trung
sự nghiệp truyền hình.
Đây là Tracey,
người đại diện tài năng mới của cậu.
Cậu có lời mời rất tuyệt cho chương trình
truyền hình thực tế mới ở Ibiza.
Cậu thấy sao về việc dùng thuốc lắc
mỗi đêm trong ba tuần liền?
Ông phải giúp tôi.
Jamie, cậu biết
tôi coi cậu như con trai của tôi.
Giờ cậu như con trai đã chết của tôi,
nghĩa là tôi càng thương cậu nhiều hơn.
Tôi không thể làm gì hơn.
Quà chào mừng của Ted Lasso đã đến.
Xin anh đừng xông vào đây như vậy.
Lỡ như tôi đang có buổi trị liệu.
Ồ, phải. Tất nhiên, tôi xin lỗi.
- Tôi giúp được gì cho anh?
- Vâng. Không, tôi...
Tôi mang cho cô chút đồ ăn nhẹ
ngày đầu tiên cô đi làm ở đây.
- Không cần, cảm ơn anh.
- Thôi nào.
Cắn thử một miếng đi, nhé?
Đúng rồi.
Anh thật chu đáo, HLV Lasso.
Nhưng tôi không ăn đường.
Thật sao? Chà.
Tôi chưa từng gặp ai không ăn đường.
Mới chỉ nghe nói thôi,
họ đều sống ở nơi vô thần
tên là Santa Monica.
Tin tôi đi, như thế
tốt cho tất cả mọi người.
Kiếp trước, tôi có thể
ngốn cả thanh sôcôla của Cadbury,
nói chuyện phiếm
cả giờ đồng hồ tới khi ngất đi.
- Tôi với trò chơi điện tử cũng thế.
- Như thế nào?
Tôi rất thích chơi trò chơi điện tử.
Nhưng tôi giả vờ rằng không chơi điện tử
sẽ khiến cuộc sống của tôi tốt đẹp hơn.
Nhưng thật ra,
điều tôi làm là tước đi
một thứ khiến tôi hạnh phúc,
thay vì cố gắng điều chỉnh
mối quan hệ của tôi với nó.
Này, cô thích quyển sách nào?
Thú vị thật.
Sao? Do câu trả lời của tôi
là The Fountainhead hả?
Không ngờ chứ gì? Để tôi giải thích...
Không, điều anh đang làm ấy.
Đây rõ ràng là cách
anh kết nối với người mới.
Cũng dễ hiểu. Xua tan nghi ngờ.
HLV Lasso, nếu được thì hôm nay,
tôi muốn theo dõi buổi tập.
Xem mọi thứ hoạt động thế nào.
Vâng, tất nhiên là được.
Cô có thẻ hậu trường mà.
Ra vào mọi chỗ.
Cảm ơn anh.
Được rồi.
Này, cô biết tôi...
Tôi sẽ báo bà biết
người bên Dubai Air nói thế nào.
Rồi, bà có câu hỏi gì không?
Ghi rằng tôi giàu trên hồ sơ
hẹn hò trên mạng thì có kì không?
Nếu thêm chữ "sụ" đằng sau thì kì.
Tôi xin lỗi.
Higgins, anh thật tốt
khi nhường văn phòng cho Sharon.
Đúng vậy, anh đặt CLB
lên hàng đầu, Leslie,
nhưng thật sự anh nên có văn phòng,
của riêng anh càng tốt.
Không, bà nói đúng.
Chỉ là đá một nhân viên
khỏi chỗ làm thân yêu của họ khó quá.
Chỉ là tạm thời thôi mà.
Thế... Caroline bên bộ phận
bán quảng cáo thì sao?
Không được, cô ấy vừa chia tay người yêu.
Với cả, cô ấy ngồi ngay cạnh Liam Cười.
Anh ấy dễ thương, nhưng...
Này, Higgins. Bạn mới của anh là ai thế?
Chào Robert. Tôi là Ted. Phải đấy.
Xin chào, tôi là Jimmy.
Jimmy Paper?
Page! Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi,
hay quá mà để sai. Chết tiệt.
Chào sếp.
- Của sếp đây.
- Cảm ơn anh.
Cái gì thế này?
Tôi thử đưa bánh quy
của cô cho bác sĩ Sharon.
- Anh làm gì cơ?
- Có vẻ cô ấy không ăn đường.
- Đúng là khốn kiếp.
- Vâng.
Cô từng đi bác sĩ tâm lý chưa, Rebecca?
Để làm gì chứ?
Tự tôi chẩn đoán cho tôi cái một.
Tôi tưởng tạo khoảng cách
sẽ bảo vệ được bản thân,
nên tôi xua đuổi mọi người nhiều năm,
đưa tôi đến nỗi sợ hãi lớn nhất của mình:
Chỉ có một mình. Thì sao chứ?
Thì sao chứ, phải. Tôi không hiểu.
Sao phải trả tiền cho người ta
khi bạn ta sẽ làm việc đó miễn phí?
Chính xác.
Vì thế mà ta có bạn bè, đúng chứ?
Để làm khổ họ với các vấn đề
và nỗi lo của ta, đúng không?
Đúng thế.
Phải. Nhân tiện,
cô muốn tâm sự điều gì không?
Không. Anh?
Không.
- Đó, xong rồi đó.
- Đúng thế. Được rồi.
Gặp sếp sau nhé.
- Của cô đây, Keeley.
- Cảm ơn, Alex.
Jamie?
Không phải anh bám theo em đâu.
Anh bám theo em mấy dãy nhà,
và anh không thể nhắn tin
vì anh xóa số em rồi.
Anh vừa về đây,
và anh muốn nói chuyện với em
vì anh rời Man City
để làm chương trình thực tế này,
rồi anh bị đuổi khỏi cả hai.
Giờ anh không biết mình đang làm gì,
nhưng anh chỉ muốn nói
với ai đó về chuyện đó vì...
Và mỗi lần muốn nói chuyện,
anh nghĩ đến em...
Nên anh đi theo em mấy dãy nhà vừa qua.
Không, anh xạo đấy.
Anh theo em suốt giờ ăn trưa của em.
Nhưng là do anh
đang cố lấy can đảm để chào em.
Nên... chào em.
Như vậy ổn không?
Anh xóa số em à?
Ừ.
Các em đã chơi một trận ra trò.
Nhưng thua rồi.
Tôi muốn các em nhớ cảm giác này.
Khắc sâu khoảnh khắc này vào tâm trí.
Tốt.
Đến lúc nhận huy hiệu chưa, cậu Roy?
Ừ.
Mẹ của Emily mua huy hiệu khuyến khích
cho tất cả các em.
Vung tiền hẳn là thích lắm.
"Trang phục đẹp nhất"? Vớ vẩn.
Các em mặc đồ giống nhau hết mà.
Em.
Ừ, biết sao không?
Đến chọn đi. Tận hưởng huy hiệu
mà không cần thắng gì đi.
HLV Kent.
Hồi tôi còn nhỏ,
thua cuộc là bị hét vào mặt.
Tôi cũng vậy. Nhưng tôi không ngại
thương cho roi cho vọt.
Chỉ cần tôi biết HLV quan tâm.
Này! Được huấn luyện
các em quả là vinh dự.
Hy vọng năm sau, các em sẽ quay lại chơi.
Nhưng chỉ khi các em
quyết tâm chết đi được.
Bọn anh thua rồi.
Đáng lẽ khoảng cách ít hơn,
nhưng một bàn thắng không được công nhận
vì có vẻ trẻ em chín tuổi
chưa được đội đầu.
Phát triển não vớ vẩn.
Keeley?
- Em đang làm gì đó?
- Không có gì.
Sao em lại ném điện thoại đi?
Em tưởng anh là kẻ gian đột nhập
nên không muốn anh ăn trộm điện thoại.
Nên em ném nó qua đó?
Phải.
Em đang tự sướng à?
Cho anh xem với.
Không, có gì đâu.
Cưng à, thôi nào. Đừng ngại.
Dù là gì thì cũng không sao mà.
Anh thích xem
mấy cặp đôi quan hệ trong rừng.
Vậy à? Tại sao?
Vì anh không thể nào tự do như vậy.
Thôi mà, cho anh xem đi.
Anh nên biết điều gì làm em hứng chứ.
HUYỀN THOẠI TÂY LONDON,
ROY KENT KẾT THÚC SỰ NGHIỆP
Tôi xin thông báo...
sẽ giải nghệ...
khỏi...
Cái quái gì đây?
Cái này khiến em hứng sao?
Anh lúc thảm hại?
Anh không thảm hại.
Anh đầy đam mê và yếu đuối.
Trời, nóng bỏng quá đi chứ,
từ lúc bỏ bóng đá, anh không như vậy nữa.
Ở tuổi của anh với cái đầu gối què,
anh không thể làm cầu thủ bóng đá nữa.
- Vậy đó.
- Sao anh không thử làm bình luận viên?
Ôi, trời ơi.
Em biết việc đó ngu ngốc.
Nhưng anh sẽ quay lại với bóng đá.
Roy, anh nhớ bóng đá. Em biết là vậy.
Anh giống như Jamie vậy.
Không ngờ cuộc nói chuyện này
còn có thể tệ hơn.
Trời đất ạ.
Phải, hôm nay, em gặp anh ấy.
Anh ấy muốn quay lại chơi cho Richmond.
Anh ấy lạc lối, Roy. Giống như anh.
Ít ra, anh ấy cũng cố tìm đường quay lại.
Thấy không? Thảm hại.
Không, không phải thảm hại.
Là can đảm.
Này, em hiểu rồi.
Không thử thì không thể té đau.
Nhưng nếu anh không thử,
em chỉ có thể ngồi đây tự sướng
với video anh khóc mà thôi.
Được thôi. Anh sẽ thử một lần.
Nhưng nếu nó tệ hại và anh ghét việc đó,
anh sẽ thuê một đám con nít
đi theo em khắp nơi và hét lên,
"Đã bảo rồi mà" suốt đời.
Em trông đợi được chú ý như vậy.
Em nói gì với thằng khốn nhất
trong số bọn khốn
về việc quay lại Richmond?
Em nói rằng anh ấy hỏi sai người rồi.
Tôi đặt tên nó là Ted.
Theo tên Ted Danson.
Toàn phim đỉnh.
Từ Cheers đến Curb
đến The Good Place. Cả một sự nghiệp.
Về cơ bản, ông ấy là phiên bản nam
của Julia Louis-Dreyfus.
Và bà ấy là phiên bản nữ của Dave Grohl.
Phải. Cả ba người đều được
vua Midas chạm vào, đúng không?
Rất vui khi gặp cậu, Jamie.
Ngồi đi.
Cậu thế nào rồi?
Tuyệt lắm.
- Vậy à?
- Tuyệt đỉnh.
Khá tốt.
Thôi được, có chút trầm cảm.
Tệ hại lắm, Ted à.
Như đi tàu lượn siêu tốc vậy.
Thật mừng là tôi đủ cao để đi cùng cậu.
Tôi có thể giúp gì cho cậu không?
Tôi có nói chuyện với Keeley,
và tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội
quay trở lại chơi cho ông
ở Richmond không?
Tôi không biết nữa, cậu đã phá hỏng
rất nhiều mối quan hệ ở đó, Jamie.
HLV, tôi cần Richmond.
Và Richmond cần cậu.
- Cảm ơn, Mae.
- Cảm ơn.
Mae, bà có thể giúp tôi
nói mấy người ở cuối quầy bar
đừng nhìn tôi chằm chằm nữa được không?
Này, ba cậu, quay đi chỗ khác.
- Vâng, được thôi, Mae.
- Xin lỗi!
Quay đi ngay.
Người già khôn ngoan thật.
Họ giống Yoda phiên bản cao vậy.
Cạn ly.
Jamie, tôi hỏi cậu điều này.
Sao cậu tham gia chương trình thực tế đó?
Cậu được ra sân nhiều ở City.
Không biết nữa, tôi tưởng sẽ rất vui.
Giúp cho tên tuổi của tôi.
Tôi muốn chọc điên bố tôi.
Sau mỗi trận, ông ấy đều cằn nhằn tôi.
Tôi chơi ra sao, ra sân bao nhiêu phút,
lúc không ra sân tôi ngồi trên ghế ra sao.
Khiến tôi phát điên lên được.
Ông ấy có hơi...
Ừ.
Tôi nhận ra đôi lúc có bố nghiêm khắc
chính là điều giúp một số người
làm giỏi việc họ làm.
Tôi nghe nói bố của Bono khó nhằn lắm.
Nhưng phải nói là
album Joshua Tree cũng vậy, nên là...
Ông thì sao?
Bố của ông có vậy không?
Không.
Không, bố tôi khó khăn
với bản thân ông nhiều hơn là đối với tôi.
Ông may thật.
Vậy ông thấy sao, HLV?
Jamie, cậu là cầu thủ giỏi.
Nhưng tôi không nghĩ đó là ý hay.
Vâng.
Rồi, giờ chụp một tấm
như thể họ đang ngồi trên tay tôi đi.
Vớ vẩn thật.
- Chết tiệt.
- Khoan, là tối qua hả?
Mọi người nhặng xị gì vậy?
Có vẻ Jamie sẽ quay lại Richmond.
Nhìn giống như họ ngồi trên tay cậu ta.
Đọ vai đi!
Ném bóng qua đây!
Ai đó yêu cầu hôm nay
tập luyện cay cú hơn à?
Ừ, cay giống sốt peri-peri của Nando nhỉ?
Cái quái gì vậy?
Còn đợi cái quái gì nữa?
Sao mỗi lần tôi quay lại cứ có cảm giác
cô ấy càng tiến lại gần hơn vậy?
- Cảm ơn, Will.
- Được.
Do anh không tin nghề của cô ấy
nên sinh ra ảo giác thị giác?
Ẩn dụ hả?
Chính xác, Ringo.
Trong nước... có vị dứa à?
Trời ạ.
Tôi đồng ý với Ted. Ta đang bị
người ngoài kém năng lực xâm chiếm.
Hình như tôi đâu nói vậy, nhỉ?
- Không nói với tôi. Là cậu ấy.
- Ừ.
Thôi nào. Rõ ràng cô ấy đang gần hơn mà.
- Đúng rồi!
- Phải, đá đi!
Ồ, nhìn kìa. Nate này.
- Thổi còi hai lần nhé?
- Vâng.
Này, Sam! Dừng lại! Này!
Này, nhóc, khi chuyền cú đó,
cậu phải đá xa hơn.
Để Dani đuổi theo bóng
giống như đuổi theo đứa bé
trong bãi đậu xe đông đúc vậy.
Ông nghĩ mình làm tốt hơn à?
Lại đây thử đi.
Này! Bình tĩnh, anh bạn.
Không. Không sao. Sam nói đúng.
Ở ngoài sân cỏ này không có gì
mà tôi có thể làm tốt hơn các cậu.
Trừ khi các cậu chuyển qua
thi "hát bài hát của Jimmy Buffett".
Rồi tôi sẽ khiến các cậu thay đổi thái độ
từ trên xuống dưới, từ trái qua phải.
Cậu... Này, Sam.
- Tôi chỉ muốn giúp đội bóng thôi.
- Vớ vẩn.
Thôi được.
Để tôi chạy đi xem có chuyện gì.
Thường cậu ấy không như vậy đâu.
Chắc Sam không thích Jimmy Buffett.
Jimmy Buffett là ai?
Thật luôn?
Này. Sam! Đợi đã.
Này, cậu có gì muốn nói à?
Không.
Thật sao? Có vẻ như
cậu đang lấn cấn gì đó.
Kiểu như, "Tôi đang tức điều bí ẩn gì đó
nên giờ tôi sẽ chửi thề".
Vâng, tôi đang tức.
Đúng là tôi chửi thề,
mỗi lần như vậy, tôi đều hối hận.
Vì người ta chửi thề
lúc không biết dùng từ gì cho đúng
để diễn tả tâm trạng.
Ngoại trừ Bernie Mac.
Ông ấy chửi như van Gogh
dùng màu vàng. Hiệu quả lắm.
- Nào, nói tôi nghe đi.
- Tôi không ngờ ông sẽ để Jamie
- quay lại đội.
- Hả?
Tôi thấy hình chụp
ông và cậu ấy trên Twitter.
Sam, trên Twitter
có cả đống thứ điên khùng.
Có người còn mở tài khoản
cho ria mép của tôi.
Từ lúc Jamie đi, có bao nhiêu
vụ đánh nhau ở phòng thay đồ?
- Không.
- Không có.
Chúng ta thắng chưa?
Chưa, nhưng sẽ thắng.
Tôi tin vậy. Còn ông?
Chỉ vì Jamie có thể ghi bàn
không có nghĩa cậu ta đáng được ở đây.
Ngoại trừ Jamie, chưa đồng đội nào
khiến tôi thấy bản thân mình tệ như vậy.
- Sam, tôi hiểu cậu tức cậu ấy.
- Không phải cậu ta.
Tôi tức ông.
Ông còn không nói
với bọn tôi về chuyện đó.
Sam, nói thật,
tôi không nghĩ có gì cần phải nói.
Tôi nói với Jamie
sẽ không để cậu ấy quay lại đội.
- Giờ tôi thấy ngượng quá.
- Hẳn rồi.
Mọi người có thấy tôi
lúc tôi đùng đùng ra khỏi sân và...
Không, không ai thấy cả.
Có chứ! Ai cũng thấy. Thôi nào.
Dĩ nhiên là họ thấy rồi.
HLV, tôi xin lỗi.
Không sao, Sam, được chứ?
Cậu là đội trưởng đội này.
Tôi muốn cậu bày tỏ thẳng thắn.
Cảm ơn ông.
Bố tôi nói mỗi lần thấy ông trên tivi,
ông ấy rất vui vì tôi ở đây.
Rằng tôi được ông coi sóc.
Thật tuyệt khi nghe điều đó.
Cảm ơn cậu.
Cậu biết tôi vẫn phải bắt cậu
chạy một mớ vòng, nhỉ?
- Tôi hy vọng như vậy ấy chứ.
- Tốt. Bắt đầu đi.
- Cảm ơn ông.
- Ừ.
- Xử lý tốt lắm, Ted.
- Trời...
Cảm ơn, Higgins.
Cô làm gì vậy?
Xin lỗi. Với lông mi, thường anh làm sao?
Tôi để kệ chúng.
Tôi xin phép chút.
- A-lô.
- Chào anh.
Em hỏi xem tình hình thế nào ấy mà.
Jamie Carragher gửi hoa cho anh.
MỪNG ANH ĐẾN VỚI GIA ĐÌNH SKY SPORTS
Lúc chơi bóng,
bọn anh ghét nhau kinh khủng,
giờ thì anh ta gửi hoa cho anh.
Thế quái nào anh ta lại biết
anh thích hoa lan trắng?
Anh yêu, lo lắng chút là bình thường mà.
Anh không lo lắng.
Việc này không có gì đáng sợ cả.
Lên tivi thì không cần phòng ngự.
Vậy thì có chuyện gì?
Chỉ là... Lỡ như...
Nếu mọi người nghĩ anh dở tệ thì sao?
Anh quan tâm
mọi người nghĩ gì từ khi nào thế?
Anh chính là Roy Kent mà.
Anh Kent, chúng tôi sẵn sàng rồi.
Anh phải đi rồi. Cảm ơn em.
Làm tốt nhé. Roy-o!
- Thật vui khi có anh tham gia, Roy.
- Sao cũng được.
Vẫn Roy Kent ngày xưa.
Roy này, cố đừng quá xúc động nhé?
Năm giây nữa bắt đầu.
Bốn, ba, hai.
BÓNG ĐÁ THỨ BẢY
Quả là trận đấu hay!
Manchester United thắng Chelsea 1-0,
khiến Chelsea mất cơ hội tham gia Cúp UEFA
và giúp United vươn lên
top ba ở thời điểm hiện tại.
Chris, đây là trường hợp
United thắng trận đấu
hay do Chelsea để thua?
United có sự chuẩn xác trong 30 phút cuối,
nhưng tôi nghĩ
cả hai đội đều chơi rất hay.
- George?
- Một trận đấu thật sự cân sức.
Là bóng đá ở đỉnh cao nhất.
Roy Kent, cựu huyền
thoại của Chelsea đang có mặt ở đây.
Roy, chào anh.
Vậy, anh nghĩ sao?
CLB cũ của anh chơi có tốt không?
Không. Tôi nghĩ họ chơi dở ẹc.
Chúng tôi xin lỗi các bạn xem đài.
Roy Kent và những từ ngữ nặng nề.
Anh có thể nói rõ hơn không, Roy?
Được thôi. Hôm nay, Chelsea chơi tệ hại.
Dở đến gây sốc.
Nhìn họ đá, ta không nghĩ là
họ chơi trên sân nhà.
Họ quá rụt rè. Họ quá tôn trọng United.
May cho họ là họ không thua
ba, bốn bàn hay mười bàn.
Hà khắc quá đấy, Roy.
Gần đây, United phong độ rất tốt.
Liên quan quái gì hả, Chris?
Đó không phải là cái cớ
để chơi trong sợ hãi.
Ta nhìn thấy được trên mặt họ:
khiếp sợ đến hèn mọn.
Giống trẻ con xếp hàng
chờ ông già Noel biến thái vậy.
Tự hào về chiếc áo của mình đi,
không thì đừng mặc nó.
Roy Kent, huyền thoại chết đi được!
- Phải nói vậy mới được chứ!
- Tôi thích sự thẳng thắn của anh ấy.
Một lần nữa, chúng tôi xin lỗi
cho gần như mọi lời Roy vừa nói.
Higgins, với tư cách là thành viên
sáng lập Chó Kim Cương,
trái tim bé nhỏ của chúng tôi tổn thương
khi thấy anh lang thang trong tòa nhà này.
Một người không có bàn làm việc.
Nên chúng tôi muốn anh chuyển xuống
dưới đây cùng chúng tôi, cạnh Nate.
Anh thấy sao?
Vậy tuyệt quá.
Nhưng chỉ khi Nathan đồng ý.
Vâng, tất nhiên.
Bạn cùng phòng!
Ối, xin lỗi.
Trước khi mọi người tản đi,
tôi còn một phi vụ bóng đá
mà ta cần thảo luận.
Đó là tương lai
của Jamie Tartt với đội này.
- Tôi tưởng vụ đó xong rồi.
- Tôi cũng tưởng vậy.
Sau đó tôi nói chuyện với Sam,
rồi cậu ấy làm vụ đó chưa xong.
- Sam muốn Jamie quay lại à?
- Không.
Sam nhắc tôi nhớ
rằng cậu ấy có người bố tuyệt vời.
Không phải ai cũng được vậy.
Chẳng phải trong thể thao
có cụm từ "không bao giờ bỏ cuộc"?
Chẳng phải ta cũng nên
làm vậy với con người?
Hai át chủ bài nghe rất hấp dẫn.
Có thể chính là thứ ta cần.
Nhưng cũng có thể ảnh hưởng
đến tinh thần đội khi có người
lúc nào cũng sỉ nhục mọi người...
Will! Đừng để dưới tủ.
Để trên ghế ấy. Coi nào.
Xin lỗi.
Đúng là cù lần.
Tôi đang nói gì ấy nhỉ?
- Anh thì sao, HLV?
- Ưu: Cậu ấy là cầu thủ giỏi.
Nhược: Cậu ấy là con sâu trong nồi canh.
Nào, Chó Kim Cương, là chó,
đáng lẽ chúng ta không có ngón cái.
Nhưng giờ tôi sẽ hỏi mọi người:
trỏ ngón cái lên hay xuống?
Được rồi.
Roy thật tuyệt. Có đôi lúc anh ấy lỡ lời,
nhưng chúng tôi rất mong anh ấy quay lại.
Nhà sản xuất, Sky Sports
Chào anh.
Thế nào rồi?
Nào, cưng. Nói gì đi.
Sao, anh định giả vờ
là anh ghét việc đó à?
Anh làm tốt lắm.
- Chết tiệt, anh thật sự ghét việc đó.
- Đưa anh điện thoại em nhé?
Roy, thật sự xin lỗi anh.
Chỉ là...
Ý em là, không quan trọng...
Nhưng mọi người ở đó đều thích anh.
Rồi Twitter cũng phát rồ lên được.
Nhưng nếu anh không muốn,
anh không phải làm lại việc đó nữa.
Đây.
Cảm giác thật tuyệt
khi trở lại với bóng đá.
Ồ, tốt quá.
Anh làm gì vậy?
Em đã giúp anh
để giúp bản thân anh. Một lần nữa.
Nên anh muốn cảm ơn em tử tế.
Phát đi.
Tôi xin thông báo...
sẽ giải nghệ...
khỏi...
Xin chào, cô ấy đây rồi.
Chào anh, HLV Lasso.
Cảm ơn anh đã để tôi xem buổi tập hôm nay.
Vài HLV sẽ nghĩ tôi có âm mưu gì đó.
Tôi tưởng tôi không có lựa chọn khác.
Tôi đùa thôi.
Với cả, thuyết âm mưu của tôi
xoay quanh Hội Tam Điểm
vì vài phim hoạt hình Disney
mà hồi nhỏ tôi hay xem.
Về đến nhà, tôi sẽ email cho anh
và nhân viên về nhận định của tôi.
Này, thôi nào. Cứ nói thẳng luôn đi.
Đọc email đó sẽ giống như
nghe bản cover suy nghĩ của cô vậy.
Lần đầu thì tôi muốn nghe bài gốc
từ nghệ sĩ nguyên tác hơn.
- Ừm, nếu anh muốn vậy.
- Tôi muốn.
Không khí ở đây rất tuyệt.
Mọi nhân viên đều chu đáo, tốt bụng,
và họ thực sự lắng nghe người khác.
Ừ, tôi cũng thấy điều đó.
Này, để tôi hỏi cô câu này.
Cô có nghĩ chúng tôi
đang ở tình trạng "nếu không hỏng
thì đừng sửa gì" không?
Còn tùy.
Ai cũng đồng ý không thắng trận nào
và hòa tám trận liên tục là "không hỏng"?
Phải.
Gánh nặng treo trên đầu
người đội nón lưỡi trai, HLV Lasso.
Hẳn anh suy nghĩ nhiều lắm.
Tôi mong một ngày nào đó,
ta có thể ngồi lại để nói chuyện.
Vâng. Thật trông chờ đến ngày đó.
Được rồi. Buổi tối tốt lành nhé,
bác... sĩ! Bác sĩ.
Xin lỗi.
Cứ gọi tôi theo cách anh muốn. Không sao.
Ôi, ơn trời. Tôi khó chịu chết đi được.
Cô thấy rồi đấy.
Biệt danh đó tuyệt quá mà.
Prince of Tides.
Biệt danh cô đặt cho tôi đấy hả?
Không, HLV Lasso. Sách yêu thích của tôi.
Người ở Dubai Air yêu cầu phải là Sam.
Thứ Sáu có buổi chụp hình.
Tốt cho cậu ấy.
Cậu ấy xứng đáng được nhìn nhận.
Vâng.
Xin chào. Xin lỗi đã cắt ngang.
Tôi là Sharon Fieldstone.
Vâng. Rất vui
được gặp cô, bác sĩ Fieldstone.
- Cứ gọi tôi là Sharon. Chào cô.
- Xin chào! Rất vui được gặp cô.
Tôi chỉ muốn ghé qua
để cảm ơn cô vì giỏ quà dễ thương
có mấy chai nước lọc.
Vâng, Ted nói cô không ăn đường.
Còn quá trời thứ không có đường mà.
Tôi rất vui vì cô vào làm cùng chúng tôi.
Tôi mong cô sẽ là động lực mà chúng tôi
cần để mọi việc tiến triển ở đây.
Anh thấy đúng không, Higgins?
Leslie?
Xin lỗi, tôi chỉ...
Biên dịch: Gió