（慾望無極限）
家庭觀眾已經投好票
丹東尼、占美
你們之中有人今晚就要返歸
另一人可以繼續他的慾望之旅
老友，你最好打電話給你阿嫲
叫她煲定茶等你
占美
慾望之旅在此結束
抱歉
萬歲，好嘢
甚麼？
-謝謝，喂，謝謝你
-嘩
-真是…
-謝謝大家
真是令人大跌眼鏡
真不好彩
沒錯，但我們好好彩
請到輸家占美來到攝影廠
小心說話，菲臘
我不是普通輸家，是重要輸家
占美，首先要問最重要的問題
你會不會遵守你對艾美的承諾？
-你會等她嗎？
-不，不會
我只是逢場作戲，你明我的意思嗎？
在裏面找最煞食的靚女
跟她在廁所做愛，然後求婚，全是策略
講到策略，你當初決定離開曼城球會
而且在開季之初離開，為甚麼呢？
我必須那樣做，你明我的意思嗎？
我一知道佐治夏里遜過身
就明白到我不能再蹉跎歲月
我要開始冒險，盡情活出生命
但佐治夏里遜在20年前已經死了
對，但我最近才知道
那占美塔特的下一步是甚麼？
不知道，回到曼城吧
看看祖瑟還會不會歡迎我
說起來真巧合，因為我們有段片
你可能會覺得好有趣
（曼城隊足球總監，雲拿阿胡加）
你對占美塔特
還有他回曼城的可能性有甚麼想法嗎？
對，占美
我和我太太都覺得他和艾美天生一對
但不，他不可能回到曼城
我們祝他好運
占美，謝謝你來上節目
一如既往，我們好高興見到你
廣告之後回來，科學家真的發現了
不會令你吃了難過的低脂吉士醬嗎？
好得令人難以置信
（菲臘與荷莉的《英國早晨》）
唏，占美…
好的…當然，來吧
-謝謝你
-好的，不用客氣
-你好嗎？
-兄弟，你好嗎？
-好啊
-老友，你被炒魷魚真可惜
米已成炊
謝謝…兄弟，簽好了，不，沒關係，對…
老友，哈囉，你好嗎？
-你叫甚麼名字？
-史丹利
史丹利，你喜歡足球，對嗎？
-占美，謝謝你
-好的，不用客氣
好了，再見，好高興見到你們
老友，我想自己走走，好嗎？謝謝
《乜都得教練》
等陣，你昨晚在這裏過夜？
為甚麼？
昨晚我和珍鬧交，她將我的鎖匙丟落河
唏，你們就像法蘭仙納杜拉和阿娃嘉娜
或者法蘭仙納杜拉和美亞花露
或者法蘭和…算了
我開始意識到他五時花六時變
-唏，現在幾點？
-9點20分
好的，我轉頭回來
搞錯…你聞一下
有巴黎式睡房的味道
威爾，講兩句
-好的，入來
-你還好嗎？
不，我不好
你把薰衣草味的衣物柔順劑
放入洗衣機了嗎？
是啊，沒錯
我女朋友喜歡薰衣草
她覺得那味道令人放鬆
不要亂作改動，可能會影響球員們的思路
對不起，教練
走吧，出去
我們不要運動員放鬆
而是要他們戰意高昂
沖完涼後也要這樣嗎？
你在這裏過夜嗎？
“睡著了，興許作夢”
寶貝，謝謝你載我
你要入來打聲招呼嗎？
-不要
-好的
你今日有甚麼計劃？
球賽結束前都沒有計劃
我要教班女仔排442鑽石陣式
因為那個叫歌歌露達的女仔
在防守方面好鬼標青
然後我會為你煮藍帶芝士雞扒當晚餐
靚太廚神妮琪拉說
只要把雞肉雙飛開邊，就能鎖住肉汁
我不知道是哪句令我慾火焚身
是你提到妮琪拉，還是你說了“肉汁”
好嘢
-對，很好，這個好
-乜都得在搞甚麼？
可能是思鄉病發作
這架車跟美國那邊的型號比較相似
-謝謝你
-祝你比賽順利，好嗎？
早晨，乜都得
嗨，琪麗，哎呀
汽車裏的是高大威猛的羅伊肯特嗎？
抱歉，他好趕時間
不要緊，唏，沉默是金，對嗎？
-那看來很好玩
-對啊，簡直正到爆
對我的坐骨神經痛也有幫助
震動真的對我的屁股有益
-嘩
-唏，你看誰來了
唏
那部單車好有型
那不是單車，是變形金剛
對，她真的深不可測，對吧？
唏，莎朗大…醫生
早晨
不知道她回來做甚麼呢？
她不是功成身退了嗎？
我聽講希堅斯請她留到球季完結
不是嗎？
唏，希堅斯
你沒有跟我商量，就聘用莎朗醫生嗎？
對，我覺得無傷大雅
但我應該先問過你的
乜都得，你說得沒錯
不，我大錯特錯
撞鬼，你是足球運營總監
你可以自己下決定
但你還是應該先傳短訊通知我
-百分百正確
-不，千差萬錯
你是個大忙人
只要你認為是最好的做法就不會錯
但下次你有甚麼計劃
我要你先跟我商量，好嗎？
-不，不好
-很好，你不必聽我講，我又不是你爹哋
好，太好了，我們的團隊增添一名新成員
那是好事，我沒有…
為甚麼這裏有我嫲嫲家的氣味？
乜都得
-你聽到會嚇一跳
-你快點說
沒有球會要簽你
甚麼叫做沒有球會要簽我？
我可是占美塔特
你實在是個大包袱
你成個賤精那樣，在曼城玩失蹤
然後你成個賤精那樣
背著艾美與丹妮絲鬼混
在按摩浴池偷食
沒有球會要你
那西班牙或者德國的球隊呢？
喂？皇馬，你們要占美塔特嗎？
不要，好的，謝謝，看到未？
你連西班牙話都沒有講
也許你是時候專心發展你的電視事業
這位是翠茜，是你的新經理人
有人出高價
請你去伊維薩島參加全新的真人騷
晚晚食搖頭丸，食足三個禮拜
你意下如何？
老友，你要幫我
占美，你知道我視你如己出
現在你就像我的亡兒，意思是我更愛你了
我愛莫能助
乜都得的迎新禮物送到
請你不要這樣闖入來，我可能在治療中
對，當然，我道歉
-你找我有甚麼事嗎？
-有，不是，我…
你今日初來報到，我帶了點零食給你
-不用了，謝謝
-別這樣
食一啖就好
這就對了
乜都得教練，你好細心，但我戒糖的
講真？嘩，我從未見過戒糖的人
只聽說過
他們都住在聖莫尼卡那個鬼地方
相信我，戒糖對大家都好
以前我會鯨吞吉百利朱古力條
語無倫次一個鐘，直到我失去知覺
-我打遊戲機也是這樣
-怎麼樣？
打機是我在人生中真正喜歡做的事
但我假裝只要我不准自己打機
我的生活就會變得更好
但實情是
我只是不准自己做令我開心的事
而沒有嘗試調整我跟遊戲機的關係
唏，你最喜歡看哪本書？
真有趣
甚麼？因為我會答《源泉》嗎？
我明，估不到吧，我可以解釋…
不，我指你現在做的事
這顯然是你與陌生人建立關係的方式
好合理，令人卸下防備
乜都得教練，如果你同意的話
我想觀察今日的練習
看看這一切如何運作
好啊，當然可以
對，你有後台通行證，暢通無阻
謝謝你
好的
唏，你知道我…
我會話你知杜拜航空公司怎麼說
好了，你有問題要問我嗎？
在網上交友平台的個人簡介中
寫“我好有錢”是不是很低俗？
如果你寫“我是土豪”就會
對不起…
希堅斯，你真好人，將辦公室讓給莎朗
對，萊斯里，你凡事以球會為先
但你真的應該要有間辦公室
最好是你個人的辦公室
你說得很對
但要將員工踢出他們的辦公室真的好難
那只是權宜之計
廣告銷售部的嘉露蓮怎麼樣？
不，她剛跟人分手
而且她的辦公室就在大笑姑爺里安隔籬
他為人友善，但是…
唏，希堅斯，這位新朋友是誰？
你好，羅拔，我是乜都得，沒錯
唏，我叫占美
占美皮“紙”？
是皮治，我樣衰了
對不起，那是個好名，可惡
唏，老闆
-給你
-謝謝
這是怎麼了？
我原本將你的餅乾送給莎朗醫生
-你說甚麼？
-但原來她戒糖
-真是衰到貼地的賤精
-對
莉碧嘉，你見過心理治療師嗎？
見來做甚麼？我隨時可以為自己診斷
我以為要做到無堅不摧才能保護自己
於是多年來我將追求者推開
直接令我最恐懼的事情發生
孤獨終老，又如何？
對，又如何？我不明白
朋友能免費為你做的事
為甚麼要付錢請別人做？
全中，那就是交朋友的目的，不是嗎？
分擔你的問題和不安，對吧？
對，沒錯
對，講開又講，你有心事想傾傾嗎？
沒有，你呢？
沒有
-你看，就這麼簡單
-沒錯，對，好的
老闆，遲些見
-給你，琪麗
-謝謝，雅莉
占美
我不是跟蹤你
我跟住你行幾條街
我無法傳短訊給你
因為我刪除了你的號碼
總之，我來到城裏，想跟你傾傾
因為我離開曼城去參加真人騷
結果兩頭不到岸，現在我不知道要做甚麼
我只是想找人傾傾，因為…
只要我想到傾偈，就會想起你
所以我跟住你行幾條街
不，我講大話
你整段午餐時間我都跟住你
但我只是想鼓足勇氣才打招呼
所以…嗨
可以嗎？
你刪除了我的號碼？
對
你們全力以赴比賽
但結果輸了
我要你們記住這份感覺
將這一刻烙印在你們的腦海內
很好
羅伊舅父，夠鐘頒獎了嗎？
好吧…
艾蜜莉的媽媽為所有人購買了安慰獎牌
倒錢落海一定好爽
“最佳衣著獎”？真低能
你們全都穿著相同的制服
給你
算了，你們知道嗎？
你們自己揀吧
為這些不是靠贏波得來的獎牌滿心歡喜
肯特教練
聽我講，我細個的時候，輸波就會被鬧
我也是，但嚴厲的做法從不影響我
只要我知道教練有心就夠了
喂，我好榮幸當你們的教練
我希望你們下年會回來踢球
但如果不是認真的話就免了
我們輸了
本來可以追近比數
但其中一個入球被判無效
顯然九歲細路還不可以使用頭槌
可惡的腦部發展
琪麗？
-你在搞甚麼？
-沒甚麼
你為甚麼將手機掟開？
我以為你是盜賊，我不想你偷走它
所以你將手機掟去那邊？
對
你在自慰嗎？
給我看吧
不，不要
寶貝，來吧，不用覺得尷尬
不管是甚麼影片都沒問題
我喜歡看情侶在森林做愛
是嗎？為甚麼？
因為我永遠都無法那麼自由
來吧，給我看
我應該要知道怎樣令你慾火焚身
（西倫敦傳奇球員羅伊肯特宣布掛靴）
我宣布…
我從此退役
離開…
搞甚麼鬼？
這能勾起你的性慾？
我的廢柴影片？
你不是廢柴
而是充滿熱情，展現脆弱的一面
天啊，真的好鬼性感
自從你離開球壇後，就不曾這樣了
以我這把年紀
膝頭永久受損，根本當不成足球員
-這是現實
-那你為甚麼不試試當評述員？
我的天啊
我知道那份工好鬼白癡
但你可以再次回歸球壇
羅伊，你好掛住足球，我心知肚明
你跟占美一樣
這對話居然還可以變得更衰
我的天
對，我今日見到他
他想回來為列治文效力
他好迷失，羅伊，跟你一樣
但至少他在想辦法回歸球壇
看到未？正廢柴
不，他不是廢柴
他好勇敢
喂，我明白的
不試就不會受傷害
但如果你不嘗試
我只好坐在這裏看著你爆喊的影片自慰了
怕了你，我即管試一次
但當份工又煩又乞我憎的時候
我就會請一班細路跟住你四圍走
然後無止境地尖叫“我早就說了…”
我好期待成為焦點
那你怎麼跟卑鄙之王
講他回列治文踢球的事呢？
我告訴他，他找錯傾訴對象了
我叫它做泰迪
以泰迪丹遜命名
他舉世無雙
從《歡樂酒店》、《人生如戲》
到《良善之地》，成績輝煌
他基本上是男版茱莉亞杜里福斯
而她是女版戴夫格魯
對，他們三人都能點石成金，對吧？
占美，好開心見到你
坐吧
你最近好嗎？
好好
-是嗎？
-好到極
幾好
好吧，有點消沉
乜都得，我亂七八糟
你的心情似足坐過山車
好彩我夠高陪你坐一轉
有甚麼我可以幫到你嗎？
我跟琪麗傾過
我在想，我有沒有機會
回去列治文為你效力呢？
占美，這不好說，你過橋抽板，自斷後路
教練，我需要列治文
列治文也需要你
-謝謝，梅爾
-謝謝
對了，梅爾，你可不可以做好心
叫那邊的小子們不要再望實我？
喂，你們三個，死開
-好啊，梅爾
-對不起
遵命死開
薑還是老的辣
他們好似高大版尤達大師
飲杯
占美，我要問你一件事
你為甚麼要參加那個真人騷？
你在曼城的上陣時間明明越來越多
我不知道，純粹好玩，幫我提升個人形象
其實是為了激嬲我爸爸
每場賽事結束後，他都會踩低我
我的踢法、我上陣多少分鐘
沒有上陣時坐冷板凳
搞到我好鬼火滾
他有時好…
明白
我留意到有時候有個嚴厲的父親
正正是促使某些人變得出類拔萃的動力
我聽講搖滾樂手波諾的父親好難搞
不過他們的唱片《約書亞樹》
也一樣難搞，所以…
那你呢？
你爸爸也好難搞嗎？
不
不，我爸爸對自己嚴厲過對我好多
你好好彩
那你認為怎樣，教練？
占美，你是個出色的球員
但我覺得這不是個好主意
好的
好了，現在影一張相
好似他們坐在我的手上
真離譜
-黐鬼線
-等陣，這是昨晚的照片？
你們在擾嚷甚麼？
看來占美要回來列治文了
看起來他們好似坐在他的手上
落力點
傳過來
有人要求今日要食火藥練習嗎？
真的，好似快餐店的辣椒醬一樣熱辣辣
那是甚麼鬼啊？
你在等甚麼鬼？
怎麼每次我回頭看，她都好似越坐越近？
-謝謝，威爾
-不用客氣
因為你不信任心理治療師
導致你產生視覺幻像嗎？
這是暗喻嗎？
全中
這裏面有菠蘿嗎？
真離譜
我與乜都得同一陣線
無能的外來人在這裏橫行無忌
我沒有那樣說，對吧？
-別對我說，是他說的
-對
真是的，她肯定是越坐越近了
-太好了
-好啊，上吧
你們看，唏，尼敦
-你吹兩次哨叫停，好嗎？
-好
唏，森，等陣，唏
聽住，你傳球的時候，要踢遠一點
等丹尼去追
就好似在擠擁的停車場追走甩的細路
你以為自己可以踢得更好嗎？那你來踢啊
喂，兄弟，冷靜點
不…不要緊，森說得對
這個球場上的大小事務
你們任何人都做得比我好
除非你們玩的遊戲
叫“占美畢菲版歌詞接龍”
那我就會隨時隨地大殺四方
你…唏，森
-我只是想幫球隊而已
-亂講
好吧
我去看看這是怎樣一回事
他平時不是這樣的，所以…
我估森不喜歡占美畢菲
誰是占美畢菲？
講真嗎？
唏，森，等陣，唏，你有話要講嗎？
沒有
講真？你好似有心事
例如“我因為某件事覺得好嬲
所以我要爆粗鬧人”
我的確好嬲
又爆粗鬧人，每次這樣我都好後悔
人會爆粗
是因為他們
不知道怎麼用正確的字眼表達自己
但諧星伯尼麥克除外
他講粗口就好似梵高用黃色，成效顯著
-來吧，話我知
-我無法相信你要帶占美回來
-回到球隊
-甚麼？
我在Twitter上看到你們的照片
森，Twitter上有好多黐線的東西
黐線到有人為我的鬍鬚開帳戶
占美走後，我們在更衣室打過幾次架？
-一次都沒有
-沒錯
我們贏波未？未，但我們將會贏
我相信會的，你呢？
占美可以入波，不代表他有資格在球隊
沒有隊友好似占美那樣
令我對自己感到如此羞愧
-森，我明白你好嬲他
-不是他
我嬲的是你
你對我們隻字不提
老實講，森，我不知道有甚麼好說
我告訴占美不會成事
-我覺得好尷尬
-當然了
大家都見到我怒氣沖沖走出球場…
不，沒有人見到
當然有，大佬，全世界都見到
他們當然見到
教練，好對不起
不要緊，森，好嗎？
你是球隊的領袖，我希望你有話直說
謝謝你
對了，我爸爸說每次他在電視上見到你
他都好開心我在這個球隊
因為你會好好照顧我
這對我來說意義重大
謝謝你
你知道我還是要罰你跑圈，對吧？
-我希望你罰我
-好，去跑吧
-謝謝你
-好
-乜都得，你處理得好妥當
-天啊
希堅斯，謝謝你
你在搞甚麼？
對不起，你通常怎麼搞眼睫毛？
我不搞它們
不好意思
-喂？
我想知道一切是否順利
占美加歷查送花給我
（歡迎你加入天空體育台，占美上）
我們踢波時互相鄙視
現在他送花給我
他怎會知道我喜歡白色蘭花呢？
寶貝，有少少緊張好正常
我不緊張，這沒甚麼好怕的
電視上沒有防守
那有甚麼問題呢？
只是…萬一…
萬一大家都覺得我好廢呢？
你幾時開始在乎其他人的想法？
你可是羅伊肯特
肯特先生，準備好了
我要收線了，謝謝你
加油，羅伊
-羅伊，好開心你參與這個節目
-是鬼但
羅伊肯特依然故我
唏，羅伊，別激動到喊，好嗎？
五秒後開始直播
四、三、二
（吉列公司呈獻《星期六足球》）
真是一場精彩的賽事
曼聯以1比0擊敗車路士
導致車路士在歐聯出局
曼聯目前升上第三位
基斯，這次的比賽
是曼聯贏得精彩，還是車路士咎由自取？
曼聯在最後30分鐘表現特別醒目
但我覺得兩隊都踢得好出色
-佐治，你覺得呢？
-兩隊勢均力敵
這是最高質素的足球賽事
前車路士傳奇球員
羅伊肯特成為我們的一分子
歡迎你，羅伊
好的，你覺得呢？
你的前球會踢得好嗎？
不，我覺得他們踢得好屎
我們向家庭觀眾道歉
抱歉羅伊肯特講粗言穢語
羅伊，你可以說明一下嗎？
好的，今日車路士踢得好屎
表現嚇死人
看他們的表現，你完全想不到他們是主隊
他們太膽怯，對曼聯過於恭敬
他們好彩沒有輸三、四球，甚至十球
羅伊，你太苛刻，曼聯最近氣勢如虹
基斯，誰在乎呢？
你沒有藉口踢得好似怕了對手一樣
你可以從他們的表情看出他們充滿恐懼
好似小朋友排隊
等見喜歡毛手毛腳的聖誕老人一樣
你要為自己身穿的爛鬼球衣
感到自豪，否則還著個屁
羅伊肯特，你好鬼正
-就是要這樣才對
-我喜歡他如此坦白
我們再次為羅伊說的幾乎每一個字道歉
（#羅伊肯特）
希堅斯，身為鑽石狗的創會成員之一
眼見你在大樓裏遊走
我們的汪汪心都碎了
沒有辦公桌的男人
所以我們想請你搬來樓下
跟我的老友尼敦共用房間
你意下如何？
好完美，只要尼敦同意就可以
對，當然可以
好室友
哎呀，對不起
好了，在你們離開之前
我有一件跟足球有關的事情要與你們商量
那就是占美塔特在這個球隊的前景
-我以為已經解決
-我本來也以為是
但我跟森傾完，令事情起變數
-森想占美回來？
-不是…
森提醒了我他有一位好父親
不是人人都有
我們在體育場上常說
“永不放棄”
這句話不是也應該用在人的身上嗎？
雙王牌好吸引，可能正是我們所需
但有個人不停踩低大家
好可能會影響士氣…
威爾…不是放在儲物櫃下面
要放在長凳上，好心你
對不起
正白癡
我剛才在說甚麼？
-教練，你覺得呢？
-好處是他球技精湛
壞處在於他是一煲粥裏的老鼠屎
好了，各位鑽石狗
身為犬類，我們是沒有手指公的
但我現在要問你們，手指公向上定向下？
好的…
（羅伊好正，幾次口快快爆粗）
（但我們希望他再來
天空體育台製作人上）
嗨
怎麼樣？
來吧，寶貝，說點話
你要假裝自己討厭這份工嗎？
你好正
-頂，你真的討厭這份工
-我可以拿你的電話嗎？
羅伊，我真的很抱歉
只是…
雖然無關重要了
但體育台那邊的人都好喜歡你
你在Twitter上爆紅
但如果你不想，就不用再去了，所以…
拿去
回到球壇的感覺好爽
那就好了
你在做甚麼？
你再次幫我找回自己
所以我想好好多謝你
按“播放”
我宣布…
我從此退役
離開…
唏，你在這啊
乜都得教練，晚安
謝謝你今日讓我觀察球隊練習
有些教練聽到這個提議就會懷疑我有陰謀
我不知道原來我有得揀，講笑
而且我的陰謀論都是關於共濟會
因為我小時候看了幾部
不同的迪士尼卡通片
我回家後會將我的觀察報告
用電郵傳給你和你的職員
唏，來吧，現在就開門見山講吧
看電郵就好似
聽你改編過的想法
我想先聽為快，聽原作者親口講
-如果你堅持，我就講吧
-我堅持
這裏的氣氛好好
所有職員都好細心友善
而且他們真的會聆聽彼此說話
對，我也留意到
唏，等我問你
你覺得我們是否
傾向“沒有問題，就不要畫蛇添足”？
視乎情況
大家都同意無法取勝
連續八場打和是“沒有問題”嗎？
也對
乜都得教練，欲戴遮陽帽，必承其重
你一定有好多心事
我希望有天我們有機會坐低慢慢傾
好的，我好期待
好了，大…醫生，晚安
對不起
不要緊，你可以叫我大夫
感謝主，我一直改不了口
你親眼見的，這個花名好正
《驚濤王子》
這是你幫我起的花名嗎？
不，乜都得教練，那是我最喜歡看的書
杜拜航空公司的人特別要求找森
星期五要拍硬照
真好，那個後生仔值得更多人賞識
對
你好，抱歉打斷你們講話
我是莎朗菲爾史東
是的，菲爾史東醫生，好開心認識你
-請叫我莎朗，你好
-你好，好開心認識你
我只想順道拜訪你
並多謝你送來的樽裝水禮物籃
對，乜都得說你戒糖
還有很多其他東西不含糖分
我真的好開心你加入我們
我希望你是我們往前進所需要的催化劑
希堅斯，你說是嗎？
萊斯里
對不起，我只是…
字幕翻譯：王廷怡