"(لاست كونكرز أول)"
لقد صوّت الجمهور من بيوتهم.
"دانثوني" و"جايمي".
سيرجع أحدكما إلى بيته الليلة.
والآخر سيواصل رحلته الشهوانية.
الأفضل لك أن تتصل بجدتك يا صاح
لتضع الغلاية على النار.
"جايمي".
الشهوة تنتهي هنا.
آسفة.
نعم!
ماذا؟
- شكراً!
- عجباً.
- هذا هراء.
- شكراً!
تلك صدمة كبيرة.
سيئ الحظ حقاً.
أجل، لكننا محظوظون باستضافة الخاسر "جايمي"
معنا في الاستوديو.
على رسلك يا "فيليب".
لست مجرد خاسر، بل أنا أفضل خاسر.
اسمع يا "جايمي"، قبل أي شيء،
هل ستفي بوعدك لـ"إيمي"؟
- هل ستنتظرها؟
- لا.
كنت ألعب لعبة فحسب، أتفهمينني؟
أجد أجمل فتاة هناك،
وأضاجعها في الحمام،
ثم أطلب الزواج بها. هذه استراتيجيتي.
حسناً، بمناسبة الاستراتيجية،
لقد قررت ترك "مان سيتي"،
بمجرد أن بدأ الموسم. ما السبب؟
كان عليّ فعل ذلك فحسب، أتفهمني؟
بمجرد أن علمت بوفاة "جورج هاريسون"،
أدركت أن عليّ التوقف
عن انتظار أن تبدأ الحياة.
وأن عليّ أن أستغل الفرص
وأعيش الحياة على أكمل وجه.
لكن "جورج هاريسون" تُوفي منذ 20 عاماً.
نعم، لكنني عرفت تواً.
ما الذي يخطط "جايمي تارت" لفعله؟
لا أدري. العودة إلى "مان سيتي".
إن كان "بيب" سيقبل بي.
من المضحك أنك قلت ذلك لأننا لدينا مقطع.
قد تجده مثيراً جداً للاهتمام.
"(فيناي أهوجا)
مدير الكرة بـ(مانشستر سيتي)"
أتريد أن تقول شيئاً عن "جايمي تارت"
ومستقبله مع "مانشستر سيتي"؟
نعم، "جايمي".
أنا وزوجتي حسبنا أنه و"إيمي"
مقدران كلاهما للآخر.
لكن لا، لن يرجع إلى "مان سيتي".
نتمنى له حظاً طيباً.
نشكرك على زيارتنا يا "جايمي"
بعد الفاصل، هل اكتشف العلماء حقاً
كاسترد قليل الدسم لا يشعرك بالحزن؟
يبدو اكتشافاً خيالياً.
"(ذيس مورننغ) مع (فيليب) و(هولي)"
يا "جايمي"!
نعم. بالتأكيد.
- شكراً جزيلاً…
- أجل. حسناً.
- كيف حالك؟
- هل أنت بخير يا صاح؟
- نعم.
- يؤسفني رحيلك يا رجل.
هكذا تجري الأمور.
شكراً يا صاح. تفضل. أنت جيد يا صاح. أجل.
مرحباً يا صاح. كيف حالك؟
- ما اسمك؟
- "ستانلي".
"ستانلي". وتحب كرة القدم، صح؟
- شكراً يا "جايمي".
- حسناً. لا بأس يا صاح. نعم.
حسناً، أراكم لاحقاً. سُررت بلقائكم.
أحسب أنني سأتمشى يا صاح. اتفقنا؟ أحسنت.
لحظة. هل نمت هنا ليلة أمس؟
لماذا؟
أنا و"جاين" تشاجرنا ليلة أمس
وألقت بمفاتيحي في النهر.
أنتما مثل "فرانك سيناترا" و"أيفا غاردنر"،
أتفهمني؟
أو "فرانك سيناترا" و"ميا فارو".
أو "فرانك" و… أوتعرف؟
بدأت أدرك أن صاحب العينين الزرقاوين
كان مزاجياً.
- كم الساعة؟
- 9:20.
حسناً. سأعود.
لا. شمّها.
غرفة نوم باريسية.
تعال يا "ويل".
- أجل، ادخل.
- هل أنت بخير؟
لا، لست بخير.
هل وضعت معطر برائحة اللافندر مع الغسيل؟
أجل، فعلت ذلك.
حبيبتي تحب اللافندر وتجده مهدئاً للغاية.
لا تغيّر شيئاً قد يشتت ذهن اللاعبين.
آسف يا كابتن.
اذهب. اخرج.
لا نريد لاعبين هادئين، بل لاعبين عدوانيين.
حتى بعدما يستحمون؟
هل نمت هنا؟
"رقاد هنا ربما تخللته الأحلام."
شكراً على التوصيلة يا حبيبي.
أتريد الدخول لتسلّم عليهم؟
- لا.
- حسناً.
ماذا ستفعل اليوم؟
لا شيء حتى تنتهي المباراة.
سأجعل البنات يلعبن بتشكيلة 4-4-2
لأن تلك الفتاة الصغيرة المدعوة "كوكورودا"
متوحشة لعينة في الدفاع.
ثم فكرت في طهو "كوردون بلو" على العشاء.
"نايجلا" تقول إننا إذا فتحنا الدجاجة
من المنتصف، فستكون أطرى.
لا أعرف ما الذي يثيرني أكثر،
ذكرك اسم "نايجلا" أم استخدام كلمة "أطرى".
أجل!
- نعم، حسناً. هذا جيد.
- ماذا يفعل "تيد"؟
الأرجح أنه يشعر بالحنين إلى وطنه.
هذا أقرب شيء وجده لشاحنات الـ"دودج".
- شكراً لك.
- حظاً طيباً في المباراة، حسناً؟
صباح الخير يا "تيد"!
مرحباً يا "كيلي"!
أهذا "روي كينت" السيئ الكبير هناك؟
آسفة. إنه مستعجل جداً.
لا بأس. الوقت من ذهب، صح؟
- يبدو ذلك ممتعاً.
- نعم. إنه رائع.
وهو جيد لعرق النسا عندي أيضاً.
فالاهتزازات تريح مؤخرتي حقاً.
- عجباً!
- انظري من هنا.
مرحباً.
هذه دراجة رائعة.
هذه ليست دراجة، بل "ترانسفورمر".
أجل، إنها أعقد مما تبدو حقاً.
مرحباً يا دك… تورة "شارون"!
صباح الخير.
أتساءل لماذا عادت؟ ألم تنه عملها؟
حسبت أن "هيغنز" وظفها لبقية الموسم، صح؟
يا "هيغنز". هل وظفت د. "شارون"
من دون الرجوع إليّ أولاً؟
نعم. حسبت ألّا بأس بذلك.
لكن كان عليّ استشارتك أولاً يا "تيد".
معك حق.
لا، بل أنا مخطئ تماماً.
أنت مدير عمليات كرة القدم.
يجب أن تكون قادراً على اتخاذ قراراتك.
لكن كان عليك مراسلتي أولاً.
- هذا صحيح 100 بالمئة.
- بل خطأ 1000 بالمئة!
فأنت رجل منشغل!
أي طريق تراه الأفضل سيكون هو الأفضل.
مع ذلك، عليك الرجوع إليّ أولاً
عندما تخطط لشيء. فهمت؟
- لا، لن أفعل.
- جيد! ولماذا تفعل؟ لست أباك.
حسناً، رائع. انضم إلى الفريق عضو جديد.
لا بأس بذلك. ليس عندي…
لماذا أشمّ رائحة بيت جدتي هنا؟
"تيد".
- لن تصدق ما حدث.
- احك لي يا زميلي.
لا يريدك أحد.
ماذا تقصد بكلامك؟ أنا "جايمي تارت" الشهير.
أنت عبء كبير.
تصرفت بوقاحة واختفيت من "مان سيتي".
ثم تصرفت بوقاحة وخنت "إيمي" مع "دينيس"
بممارسة الجنس معها في الجاكوزي.
لا يريدك أحد.
ماذا عن فريق في "إسبانيا" أو "ألمانيا"؟
مرحباً، "ريال مدريد" معي؟
أتريدون "جايمي تارت"؟
لا. حسناً، شكراً. أرأيت؟
لم تكن تتحدث الإسبانية حتى.
ربما قد حان الوقت
كي تركز على مسيرتك المهنية بالتلفاز.
هذه "تريسي". وكيلة المواهب الجديدة خاصتك.
أمامك عرض رائع لبرنامج تلفزيون واقع جديد
في "إيبيثا".
ما رأيك في تعاطي المخدرات كل ليلة
طوال 3 أسابيع متتالية؟
عليك مساعدتي يا صاح.
"جايمي"، تعرف أنك بمنزلة ابني.
أنت الآن بمنزلة ابن متوفى،
ما يعني أنني أحبك أكثر.
لا شيء بيدي.
"تيد لاسو" وصل ليرحب بك.
أرجو ألّا تقتحم المكان هكذا.
لربما كنت في جلسة.
صح. طبعاً. أنا آسف.
- أيمكنني مساعدتك بشيء؟
- أجل. لا، أنا…
أحضرت لك شيئاً بسيطاً مميزاً
لأول يوم لك في العمل.
- لا، شكراً.
- بربك، الآن.
جربي قضمة صغيرة.
أحسنت.
هذا لطف منك يا كابتن "لاسو".
لكنني لا آكل السكر.
حقاً؟ عجباً.
لم أقابل قط شخصاً لا يأكل السكر.
سمعت عنهم فقط،
وكلهم يعيشون في ذلك المكان الجاحد
المدعو "سانتا مونيكا".
صدقني، هذا من أجل مصلحة الجميع.
في الماضي كنت ألتهم قطعة شوكولاتة
وأتكلم هراء طوال ساعة حتى يُغمى عليّ.
- يحدث لي الأمر نفسه من ألعاب الفيديو.
- كيف؟
إنه شيء أستمتع به كثيراً في حياتي.
لكنني أتظاهر بأنني إذا منعت نفسي منه،
فستتحسن حياتي بشكل ما.
لكنني في الواقع لا أفعل شيئاً
إلا حرمان نفسي من شيء يسعدني
بدلاً من محاولة ضبط علاقتي به.
اسمعي، ما كتابك المفضل؟
هذا مثير للاهتمام.
ما هذا؟ أن إجابتي هي "ذا فاونتنهيد"؟
أعرف، غير متوقعة، صح؟ يمكنني التوضيح…
لا، بل ما تفعله هنا.
واضح أن هذا أسلوبك في التواصل
مع الأشخاص الجدد.
هذا معقول. إنه لطيف جداً.
أود مشاهدة التدريب اليوم
إن كنت لا تمانع يا كابتن "لاسو".
أريد أن أرى كيف يعمل كل شيء.
أجل، بالتأكيد.
أجل، يمكنك الحضور في أي وقت.
شكراً.
حسناً.
اسمعي، أتعرفين ما…
وسأخبرك بما ستقوله "طيران دبي".
حسناً، هل عندك أسئلة لي؟
هل من المبتذل أن أكتب أنني ثرية
في صفحتي على موقع مواعدة؟
فقط إذا كتبت أنك "فاحشة الثراء".
آسف.
"هيغنز"، كان تصرفاً لطيفاً منك
أن تركت مكتبك لـ"شارون".
أجل، جعلت الأولوية للنادي يا "ليزلي"،
لكن يجب أن تعمل في مكتب،
ويُفضل أن يكون مكتبك.
أجل، أنت محقة تماماً.
صعب جداً أن يُطرد موظف من مكتبه المريح.
إنه وضع مؤقت فقط.
ماذا عن… "كارولاين" في قسم الدعاية؟
لا، إنها تمرّ بانفصال عاطفي.
بالإضافة إلى أن مكتبها
بجوار مكتب "ليام" الضحوك.
رجل لطيف، لكن…
مرحباً يا "هيغنز". من صديقك الجديد هذا؟
مرحباً يا "روبرت". اسمي "تيد". نعم.
مرحباً، اسمي "جيمي".
"جيمي ورقة"؟
"بيدج"! فاتتني. آسف، كانت رائعة. خسارة.
مرحباً أيتها الرئيسة.
- تفضلي.
- شكراً.
ما هذا؟
حاولت تقديم بسكويتك إلى د. "شارون".
- حقاً؟
- واضح أنها لا تأكل "السكر".
- كم هي بغيضة.
- أجل.
هل سبق وزرت معالجاً نفسياً يا "ريبيكا"؟
لماذا أفعل؟ يمكنني تشخيص نفسي في لحظة.
حسبت أن كتمان مشاعري سيحميني،
لذلك أبعدت الناس عني لسنوات عديدة،
ما دفعني إلى أكبر مخاوفي:
الوحدة. لا بأس.
لا بأس، نعم. لا أفهم الأمر.
لم تدفع مالاً لشخص
ليفعل ما يفعله الصديق مجاناً؟
بالضبط. لهذا يكون للمرء أصدقاء، صح؟
ليحملوا أعباء مشكلاته وقلقه، صح؟
صحيح. أجل.
أجل.
بالمناسبة، أتريدين الإفصاح عن شيء بداخلك؟
لا. وأنت؟
لا.
- أرأيت؟ هذا كل ما في الأمر.
- بالضبط. حسناً.
أراك لاحقاً يا رئيسة.
- تفضلي يا "كيلي".
- شكراً يا "أليكس".
"جايمي"؟
لا أتعقّبك.
كنت أتبعك منذ قليل،
ولم أراسلك لأنني مسحت رقمك.
جئت إلى المدينة وأردت التحدث إليك
لأنني تركت "مان سيتي"
للمشاركة في ذلك البرنامج،
وطُردت من كليهما.
ولا أعرف ما أفعل الآن،
لكنني أردت فقط الحديث إلى شخص
عن ذلك لأنني…
وكلما فكرت في الحديث، فكرت فيك…
لذا، نعم، كنت أتبعك منذ فترة قصيرة.
لا، أنا أكذب.
كنت أتبعك طوال فترة استراحة غدائك.
لكنني كنت أحاول استجماع شجاعتي
لأسلّم عليك.
لذا… مرحباً.
ألا بأس بهذا؟
هل مسحت رقمي؟
نعم.
بذلتن جهداً كبيراً في المباراة.
لكن خسرتن.
أريدكن أن تتذكرن هذا الشعور.
احفرن هذه اللحظة في أدمغتكن.
جيد.
هل حان وقت الجوائز يا خالي "روي"؟
أجل.
أمّ "إيميلي" أحضرت جوائز مواساة للجميع.
لا بد من أن هدر المال شيء لطيف.
"أفضل ملابس"؟ هذا غبي.
أنتنّ ترتدين الملابس نفسها.
أنت.
حسناً، أتعرفن؟
خذن ما تردن. استمتعن بجوائز الخسارة.
كابتن "كينت".
اسمعي، في صغري،
كان يُصرخ في وجهي عندما أخسر.
وأنا كذلك.
لكن الحب القاسي لم يضايقني وقتها قط.
ما دمت أعرف أن المدرب يهتم لأمرنا.
اسمعن! كان تدريبكن شرفاً كبيراً لي.
آمل أن ترجعن العام المقبل وتلعبن.
لكن فقط إذا كنتن ملتزمات باللعب
بحق الجحيم.
حسناً، لقد خسرنا.
كنا قريبين من الفوز،
لكن أحد الأهداف لم يُحتسب
إذ يبدو أنه لا يُسمح للأطفال
بتسديد الرأسيات بعد.
تطور الدماغ اللعين.
"كيلي"؟
- ماذا تفعلين عندك؟
- لا شيء.
لم رميت هاتفك؟
حسبتك لصاً ولم أرد أن تسرقه.
لذلك رميته هناك؟
أجل.
هل كنت تمارسين العادة السرية؟
أريني.
لا، لا بأس.
هيا يا حبيبتي. لا تخجلي.
لا بأس بذلك أياً كان.
أحب مشاهدة الناس وهم يمارسون الجنس
في الغابة.
حقاً؟ لماذا؟
لأنني لن أتمتع بتلك الحرية أبداً.
هيا، دعيني أرى.
ينبغي لي أن أعرف ما يثيرك.
"أسطورة غرب (لندن)، (روي كينت) يعتزل"
أعلن…
اعتزالي…
من…
اللعنة؟
أهذا ما يثيرك؟
عندما أكون مثيراً للشفقة؟
لست مثيراً للشفقة، بل عاطفياً وصريحاً.
رباه، هذا مثير للغاية.
ولم تكن كذلك منذ اعتزلت اللعب.
لا يمكنني اللعب
في سني هذه وبإصابتي اللعينة في الركبة.
- هكذا تسير الأمور.
- إذاً لم لا تجرب العمل ناقداً رياضياً؟
يا إلهي.
أعرف أنه عمل غبي لعين.
لكنك سترجع إلى اللعبة ثانيةً.
أنت تفتقدها يا "روي". أعرف هذا.
أنت مثل "جايمي" بالضبط.
لم أتخيل أن يصبح هذا الحديث أسوأ.
يا إلهي.
أجل، رأيته اليوم.
يريد العودة واللعب في "ريتشموند".
إنه يائس تماماً يا "روي". مثلك بالضبط.
لكنه على الأقل يحاول الرجوع.
أترين؟ مثير للشفقة.
لا، ليس مثيراً للشفقة.
بل شجاعاً.
اسمع، أفهمك.
لن تتأذى إذا لم تحاول.
لكنك إن لم تحاول،
فسأُضطر إلى الجلوس هنا
وممارسة العادة السرية على بكائك.
حسناً. سأجربه مرة واحدة.
لكن إذا كان سيئاً وكرهته،
فسأجعل مجموعة من الأطفال
يلاحقونك إلى الأبد وهم يصرخون: "قلت لك."
أحب جذب الانتباه.
ماذا قلت للأمير وغد الأوغاد
بخصوص العودة إلى "ريتشموند"؟
قلت له إنه يتحدث إلى الشخص الخطأ.
أسميته "تيد".
على اسم "تيد دانسن".
ممثل عظيم.
من "تشيرز" إلى "كيرب يور إنثوزيازم"
إلى "ذا غود بليس". يا لها من مسيرة!
إنه النسخة المذكرة من "جوليا لوي دريفوس".
وهي النسخة المؤنثة من "ديف غرول".
أجل. كلهم يملكون تلك اللمسة الذهبية، صح؟
يسرني لقاؤك يا "جايمي".
اقعد.
كيف حالك؟
رائع.
- حقاً؟
- الأفضل.
جيد جداً.
حسناً، مكتئب قليلاً. أجل.
الوضع كله مقرف يا "تيد".
هذا تقلّب كبير.
يسعدني أنني لم أتعرض لتقلّب كبير مثله.
أيمكنني مساعدتك بأي شيء؟
كنت أتحدث إلى "كيلي"،
وكنت أتساءل فحسب عن فرصة
عودتي إلى اللعب معكم في "ريتشموند".
لا أعرف يا "جايمي".
لقد قطعت طرقاً كثيرة على نفسك.
اسمع يا كابتن، أحتاج إلى "ريتشموند".
و"ريتشموند" يحتاج إليك.
- شكراً يا "ماي".
- شكراً.
يا "ماي"، هلا تطلبين
من أولئك الشباب في آخر الحانة
أن يكفوا عن التحديق إليّ رجاء.
أنتم الـ3، ابتعدوا.
- طبعاً يا "ماي".
- آسف!
سنبتعد فوراً.
عجباً. العجائز حكماء جداً.
كأنهم "يودا" طويل القامة.
في صحتك.
"جايمي"، دعني أسألك عن شيء.
لم شاركت في ذلك البرنامج؟
كنت تلعب وقتاً كافياً في "سيتي".
لا أعرف، حسبت أنه سيكون ممتعاً
وسيساعدني على تسويق نفسي.
شاركت كي أضايق أبي.
كان يأتي إليّ بعد كل مباراة.
يتحدث معي عن لعبي، وكم دقيقة لعبت،
وكيف جلست على دكة البدلاء.
كان يثير جنوني.
أحياناً يكون…
أجل.
لاحظت أن الآباء القساة أحياناً
يكونون هم ما يدفع
بعض الأشخاص إلى إتقان ما يفعلونه.
سمعت أن أبا "بونو" كان شخصاً صعباً.
لكن ألبوم "جاشوا تري"
كان عملاً فنياً استثنائياً، لذا…
ماذا عنك؟
هل كان أبوك كذلك؟
لا.
لا، أبي كان يقسو على نفسه
أكثر مما يقسو عليّ.
أنت محظوظ.
ما رأيك إذاً يا كابتن؟
"جايمي"، أنت لاعب رائع.
لكنني لا أراها فكرة جيدة.
أجل.
حسناً، التقط صورة كأنهما يجلسان في يدي.
هذا غير معقول.
- تباً.
- لحظة، أكان هذا ليلة أمس؟
ما سبب ضجتكم؟
يبدو أن "جايمي" سيعود إلى "ريتشموند".
يبدوان كأنهما يجلسان على يده.
العب بحماس!
ارمها هنا فحسب!
هل طلب أحد التدريب حاراً اليوم؟
أجل، كأن عليه شطة "بيري بيري" الحارة.
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ماذا تنتظر بحق الجحيم؟
كيف كلما نظرت خلفي أجدها قد اقتربت أكثر؟
- شكراً يا "ويل".
- عفواً.
خداع بصري يدفعه انعدام ثقتك بمهنتها؟
مجاز، صح؟
بالضبط تماماً.
هل المشروب فيه أناناس؟
يا إلهي.
أتفق مع "تيد".
لقد امتلأ المكان بغرباء غير أكفاء.
لا أحسب أنني قلت ذلك، هل قلته؟
- ليس لي، بل له.
- أجل.
غير معقول. إنها تقترب بالتأكيد.
- أجل!
- أجل، افعلها!
انظرا إلى ما يحدث. يا "نايت".
- هلا تصفر مرتين.
- نعم.
يا "سام"! انتظر! اسمع!
اسمع يا عزيزي، عندما تمرر الكرة،
اجعلها تجري على العشب مسافة أطول.
اجعل "داني" يجري خلفها
كأنها طفل طليق في موقف سيارات مزدحم.
تعال ومررها أنت
إن كنت تحسب أنك ستمررها بشكل أفضل.
أنت! مهلاً يا صاح.
لا. لا بأس. "سام" محق.
لا يُوجد شيء يحدث على هذا الملعب
يمكنني فعله أفضل منكم جميعاً.
إلا إذا لعبتم لعبة
"أكمل كلمات أغاني (جيمي بافت)".
عندئد سوف "أغير أماكنكم وتصرفاتكم" سريعاً.
أنت… يا "سام".
- كنت أحاول مساعدة الفريق فحسب.
- هراء.
حسناً.
سأرى ما سبب ذلك سريعاً.
لا يتعامل هكذا في العادة، لذا…
أحسب أن "سام" لا يحب "جيمي بافت".
من "جيمي بافت"؟
حقاً؟
يا "سام"! تمهل. أتريد التحدث عن شيء ما؟
لا.
حقاً؟ لأنه يبدو أنك تفكر في شيء ما.
شيء مثل "أنا غاضب بسبب شيء غامض
لذلك سأقول كلاماً مهيناً الآن."
أنا غاضب.
وقلت كلاماً مهيناً. وأندم كل مرة أفعل ذلك.
هذا لأن الناس يقولون هذا الكلام
عندما لا يجدون كلاماً يعبّر عما بداخلهم.
باستثناء "بيرني ماك".
يستخدم الشتائم كما يستخدم "فان جوخ"
اللون الأصفر. أي بكفاءة.
- هيا، تحدث إليّ.
- لا أصدق أنك ستعيد "جايمي"
- إلى الفريق.
- ماذا؟
رأيت صورتكما معاً على "تويتر".
يا "سام"،
تُوجد أشياء كثيرة مجنونة على "تويتر".
حتى إن شخصاً أنشأ حساباً لشاربي.
كم شجاراً وقع في غرفة الملابس
منذ رحيل "جايمي"؟
- صفر.
هل فزنا بعد؟ لا، لكننا سنفوز.
أومن بذلك. ألا تؤمن به؟
"جايمي" لا يستحق أن يكون هنا
لمجرد أنه يحرز الأهداف.
لم يشعرني أي لاعب في الفريق
بمشاعر سيئة نحو نفسي كما فعل "جايمي".
- اسمع يا "سام"، أتفهّم غضبك تجاهه.
- ليس تجاهه.
أنا متضايق منك.
لم تتحدث معنا عن الموضوع حتى.
بصراحة يا "سام"،
لا أرى موضوعاً للحديث عنه أصلاً.
قلت لـ"جايمي" إنه لن يحدث شيء.
- أنا محرج الآن.
- طبعاً.
هل رآني الجميع وأنا خارج من الملعب…
لا، لم يرك أحد. طبعاً يا صاح!
الجميع رأوا ذلك. بربك.
بالتأكيد رأوني.
آسف جداً يا كابتن.
لا بأس يا "سام"، اتفقنا؟
أنت قائد في هذا الفريق.
أريدك أن تتكلم بصراحة.
شكراً.
يقول أبي إنه كلما رآك على التلفاز،
يكون سعيداً لأنني هنا.
لأنني في يد أمينة معك.
هذا يعني لي الكثير.
أقدّر ذلك.
مع ذلك، تعرف أنني سأجعلك تركض عدة مرات
حول الملعب، صح؟
- كنت آمل ذلك.
- حسناً. اذهب.
- شكراً.
- عفواً.
- أحسنت يا "تيد".
- رباه…
شكراً يا "هيغنز".
ماذا تفعلين؟
آسفة. ما الذي تفعله برموشك عادة؟
أتركها لعينة كما هي.
عذراً.
- أهلاً.
أردت الاطمئنان عليك.
"جايمي كاراغر" أرسل لي زهوراً.
"أهلاً بك في عائلة (سكاي سبورتس)"
كان كلانا يحتقر الآخر عندما كنا نلعب،
والآن يرسل لي زهوراً.
كيف يعرف بحق الجحيم
أنني أحب زهور الأوركيد البيضاء؟
طبيعي أن تشعر بالتوتر قليلاً يا حبيبي.
لست متوتراً.
لا يُوجد ما يخيف في هذا الأمر.
لا يُوجد خط دفاع في التلفاز.
ما الأمر إذاً؟
فقط… ماذا إذا…
ماذا إذا رأى الجميع أنني مقرف؟
منذ متى وأنت تهتم بآراء الناس؟
أنت "روي كينت" البارع.
جاهزون لك يا سيد "كينت".
يجب أن أذهب. شكراً.
اقض عليهم يا "رويو"!
- تسعدنا استضافتك يا "روي".
- أياً يكن.
"روي كينت" القديم نفسه.
يا "روي"، حاول ألّا تكون عاطفياً
أكثر من اللازم، اتفقنا؟
وسنبدأ بعد 5 ثوان.
4، 3، 2.
"(جيليت) - السبت الكروي"
يا لها من مباراة!
"مانشستر يونايتد" يهزم "تشيلسي" 1-0
ما يحرم "تشيلسي"
من التأهل للبطولتين الأوروبيتين
ويضع "يونايتد" في المركز الـ3 حتى الآن.
"كريس"، هل ما حدث
هو أن "يونايتد" فاز بالمباراة
أم أن "تشيلسي" خسرها؟
امتلك لاعبو "يونايتد" دقة كبيرة
في الثلث الأخير،
لكنني أحسب أن الفريقين كليهما
قدّما أداء جيداً جداً.
- "جورج"؟
- معركة متكافئة.
هذه كرة القدم في أفضل أحوالها.
ينضم إلينا "روي كينت"
أسطورة "تشيلسي" السابق.
مرحباً يا "روي".
حسناً، ما رأيك؟
هل لعب ناديك السابق جيداً؟
لا. أحسب أن لعبهم كان مقرفاً.
نعتذر للسادة المشاهدين.
"روي كينت" يتحدث بلغة فظة.
هلا توضح يا "روي".
حسناً. "تشيلسي" كان مقرفاً اليوم.
كانوا صادمين.
ما كنت لأعرف أبداً أنهم يلعبون على أرضهم.
كانوا جبناء جداً،
وكانوا يحترمون "يونايتد" أكثر مما ينبغي.
لحسن حظهم أنهم لم يخسروا
بـ3 أو 4 أو 10 أهداف.
كلامك قاس يا "روي".
"يونايتد" يلعب جيداً مؤخراً.
من يأبه بهذا القرف يا "كريس"؟
لا مبرر لهم كي يلعبوا كأنهم خائفون منهم.
يمكنك أن ترى على وجوههم الرعب المذلّ.
كأنهم أطفال يقفون في صف
بانتظار "بابا نويل" المتحرش.
تحلّوا ببعض الفخر اللعين بقميصكم
وإلا فلا ترتدوه بحق الجحيم.
"روي كينت"، أيها الأسطورة اللعين!
- هكذا يجب أن يتحدثوا!
- تعجبني صراحته.
نكرر اعتذارنا عن كل كلمة قالها "روي" تواً.
"#روي_كينت"
"هيغنز"،
بصفتك عضواً مؤسساً لـ"دياموند دوغز"،
يفطر قلوبنا الصغيرة
أن نراك تائهاً في هذا المبنى.
رجل من دون مكتب.
لذلك نود أن نطلب منك أن تنتقل إلى هنا
مع صديقي "نايت".
ما رأيك؟
سيكون هذا ممتازاً.
فقط إن لم يمانع "نايثان".
أجل، بالطبع.
زميلي في المكتب!
آسف.
قبل أن ترحلوا جميعكم،
يجب أن نناقش شيئاً يتعلق بكرة القدم.
وهو مستقبل "جايمي تارت" مع هذا الفريق.
- حسبت أنه قد حُسم.
- وأنا كذلك.
ثم تحدثت مع "سام"، ولم يعد محسوماً.
- أيريد "سام" عودة "جايمي"؟
- لا.
"سام" ذكّرني بأن والده أب عظيم.
هذا شيء لا يملكه الجميع.
وأليست فكرة "لا تيأس أبداً" أحد الأشياء
التي نتحدث عنها دائماً في الرياضة؟
ألا يجب أن ينطبق ذلك على البشر أيضاً؟
وجود نجمين في الفريق أمر مغر
وقد يكون ما نحتاج إليه بالضبط.
لكن قد يفسد الروح المعنوية وجود شخص هنا
يحتقر الجميع طوال الوقت…
"ويل"! لا تضعها أسفل الخزانات.
على المقعد يا صاح. بربك.
آسف.
كم هو غبي.
ماذا كنت أقول؟
- ماذا عنك يا كابتن؟
- ميزته أنه لاعب ممتاز.
وعيبه أنه شخص مزعج.
حسناً يا "دياموند دوغز"، بصفتنا كلاباً،
من المفترض أننا لا نملك إبهامين.
لكنني سأسألكم الآن، هل توافقون أم لا؟
حسناً.
"(روي) كان رائعاً. أفلتت منه بضعة ألفاظ،"
"لكننا نود استضافته ثانيةً.
منتج، (سكاي سبورتس)"
مرحباً.
كيف سار الأمر؟
بربك يا حبيبي. تكلّم.
هل ستتظاهر بأنك كرهته؟
كنت رائعاً.
- لقد كرهته حقاً.
- هلا تعطينني هاتفك.
"روي"، أنا آسفة جداً.
كل ما في الأمر…
لن يهمك هذا، لكن الجميع هناك أحبوك.
والناس على "تويتر" كانوا متحمسين جداً.
لكنك لست مضطراً للذهاب ثانيةً
إن كنت لا تريد ذلك، لذا…
خذي.
سُررت بالعودة إلى اللعبة ثانيةً.
جيد.
ماذا تفعل؟
ساعدتني على مساعدة نفسي. ثانيةً.
لذلك أردت أن أشكرك كما ينبغي.
شغّلي المقطع.
أعلن…
اعتزالي…
من…
مرحباً، ها هي ذي.
طاب مساؤك يا كابتن "لاسو".
وأشكرك على السماح لي بحضور التدريب اليوم.
بعض المدربين يعتبرون وجودي مؤامرة.
لم أعرف أن لدي خياراً. أمزح فحسب.
وغالبية المؤامرات التي أعتقد بوجودها
تتمحور حول الماسونية
بناء على بضعة من أفلام كارتون "ديزني"
التي شاهدتها في طفولتي.
سأرسل ملاحظاتي لك ولفريق عملك
عندما أرجع إلى البيت.
هيا. قولي ما عندك بصراحة الآن.
ستكون قراءة رسالتك
كأنني أستمع إلى نسخة مقلدة من أفكارك.
أفضّل سماعها لأول مرة من الفنانة الأصلية.
- حسناً، إن كنت مصرّاً.
- أنا مصرّ.
البيئة هنا رائعة.
الموظفون كلهم رصينون وطيبون
ويصغي بعضهم إلى بعض.
أجل، لاحظت الأمر نفسه.
دعيني أسألك الآن.
هل تعتقدين أن وضعنا الآن لا يتطلب تغييراً
لأنه لا تُوجد مشكلات؟
على حسب.
هل يتفق الجميع على أنه لا تُوجد مشكلة
في التعادل في 8 مباريات متتالية؟
نعم.
ثقيل هو الرأس الذي يعتمر قبعة التدريب
يا كابتن "لاسو".
لا بد من أنك تفكر في أمور كثيرة.
آمل أن تسنح الفرصة لنتحدث عنها ذات يوم.
أجل. أتطلع إلى ذلك.
حسناً. طاب مساؤك يا دك… تورة! دكتورة.
آسف.
يمكنك أن تناديني بـ"دك".
الحمد لله. كان هذا صعباً عليّ.
رأيت ذلك. إنه لقب جيد جداً.
"برنس أوف تايدز".
هل أطلقت عليّ هذا اللقب؟
لا يا كابتن "لاسو". بل كتابي المفضل.
"طيران دبي" سألوا عن "سام" تحديداً.
تُوجد جلسة تصوير يوم الجمعة.
مبارك له. ذلك الشاب يستحق بعض التقدير.
أجل.
مرحباً. آسفة على المقاطعة.
أنا "شارون فيلدستون".
نعم. تسرني مقابلتك يا د. "فيلدستون".
- أرجو أن تناديني بـ"شارون". مرحباً.
- مرحباً! تسرني رؤيتك.
أردت المرور عليك
وشكرك على هدية سلة زجاجات المياه اللطيفة.
أجل، قال "تيد" إنك لا تأكلين السكر.
لكن ثمة أشياء أخرى كثيرة ليس فيها سكر.
يسعدني حقاً أنك انضممت إلينا.
آمل أن تقدّمي العون الذي نحتاج إليه
لمواصلة العمل هنا.
أليس كذلك يا "هيغنز"؟
"ليزلي"؟
آسف، كنت فقط…
ترجمة "مصطفى جبيل"