СТРАСТТА ПОБЕЖДАВА ВСИЧКО
Зрителите у дома гласуваха.
Дантъни, Джейми.
Един от вас ще си тръгне тази вечер.
Другият ще продължи своя път на страстта.
Звънни на баба си да сложи чайника.
Джейми.
Страстта свършва тук.
Съжалявам.
Какво?
Благодаря ви!
- Майчице.
Пълна шиб...
- Благодаря!
Абсолютен шок.
Лош късмет.
Да, но ние сме късметлии,
че в студиото е изгоненият Джейми.
По-полека, Филип.
Изгонен, но единствен и неповторим.
Джейми, първо ни кажи,
ще спазиш ли обещанието си към Ейми?
Ще я чакаш ли?
- Не.
Това беше просто игра, нали разбирате?
Правя секс в клозета с най-яката мадама
и й предлагам брак. Стратегия.
Като заговорихме за стратегии,
реши да напуснеш "Ман Сити"
точно в началото на сезона им. Защо?
Просто трябваше да го направя.
Когато чух, че Джордж Харисън е починал,
осъзнах, че повече не бива да чакам.
Трябва да рискувам, да живея на макс.
Но Джордж Харисън почина преди 20 години.
Да, но аз научих наскоро.
Какво следва за Джейми Тарт?
Не знам. Ще се върна в "Ман Сити".
Ако Пеп ме вземе.
В тази връзка имаме едно видео.
Ще ти бъде интересно.
Какво е бъдещето на Джейми Тарт
в "Манчестър Сити"?
Да, Джейми.
С жена ми смятахме,
че той и Ейми са родени един за друг.
Но няма да се върне в "Ман Сити".
Желаем му успех.
Благодаря, че дойде, Джейми.
Беше ни приятно.
Предстои да научите има ли
нискомаслен крем, който не носи тъга.
Звучи твърде хубаво.
ТАЗИ СУТРИН С ФИЛИП И ХОЛИ
Джейми!
Да, разбира се.
Много благодаря.
- Няма защо.
Как е?
- Какво става, брато?
Ето.
- Съжалявам, че те изгониха.
Животът продължава.
Благодаря, братле. Ето. Няма проблем.
Здравей, как си?
Как се казваш?
- Станли.
Станли. Обичаш футбола, нали?
Благодаря, Джейми.
- Няма защо.
Довиждане, беше ми приятно.
Всъщност ще се поразходя. Готина кола.
Тед Ласо
Чакай, тук ли си спал снощи?
Защо?
Скарахме се с Джейн
и тя хвърли ключовете ми в реката.
Вие двамата сте
като Франк Синатра и Ава Гарднър.
Или като Франк Синатра и Миа Фароу.
Или като Франк и... Знаеш ли какво?
Започвам да осъзнавам,
че Синеокия май е бил леконравен.
Колко е часът?
- 9,20.
Сега се връщам.
Не... Подуши.
Парижка спалня.
Уил, ела за малко.
Влизай.
- Добре ли си?
Не, не съм.
Ти ли сложи лавандулов омекотител
в прането?
Да.
Приятелката ми го харесва, успокоява я.
Не прави промени, действащи разсейващо.
Съжалявам, тренер.
Върви сега.
Не ни трябва спокойствие, а настървение.
Дори след душ ли?
Тук ли си спал?
"И сънувал може би."
Благодаря, че ме докара.
Ще влезеш ли да ги видиш?
Не.
- Добре.
Какви планове имаш?
Никакви преди мача.
Ще разположа момичетата
във формация 4-4-2,
защото онази малката, Кокоруда,
е същински звяр в защита.
После ще ти сготвя кордон бльо за вечеря.
Найджела казва,
че разрязано пилето е по-сочно.
Не знам кое е по-възбуждащо -
името на Найджела или думата "сочно".
Страхотно.
- Какво прави Тед?
Сигурно го мъчи носталгия по "трактори".
Благодаря.
- Успех на мача.
Добро утро, Тед.
Здрасти, Кийли. Рой Кент ли виждам?
Извинявай, бърза.
Няма нищо. "Мемето е пари", нали?
Забавно ти беше.
- Страхотно е.
А и друсането се отразява добре
на ишиаса ми.
Виж ти!
- Я гледай кой е тук.
Здравей.
Готино колело.
Не е колело, а трансформер.
Външният й вид заблуждава.
Док... тор Шарън!
Добро утро.
Какво прави тук?
Не плащаме ли с банков превод?
Хигинс не я ли нае до края на сезона?
Хигинс, наел си д-р Шарън,
без да се посъветваш с мен?
Да, за добро е.
Но трябваше да те попитам, прав си.
Не, греша.
Все пак ти си директорът.
Можеш сам да вземаш решения.
Но трябваше да ми кажеш.
Сто процента вярно.
- Съвсем не!
Ти си зает човек.
Каквото решиш, това ще е.
Но друг път първо се посъветвай с мен,
чу ли?
Не, няма.
- Браво! Защо? Не съм ти баща.
Значи имаме нов член на отбора.
Чудесно, съгласен...
Защо мирише като у баба ми?
Тед...
Не е за разправяне.
- Бъди смел, Рики Бел.
Никой не те иска.
Как така никой не ме иска?
Аз съм шибаният Джейми Тарт.
Рискована инвестиция си.
Държа се кретенски и духна от "Ман Сити".
После се държа кретенски
и изневери на Ейми с Дениз в джакузи.
Никой не те иска.
А някой отбор в Испания или Германия?
"Реал Мадрид"? Искате ли Джейми Тарт?
Не. Добре, благодаря. Видя ли?
Не говореше на испански.
Може би е време да се съсредоточиш
върху телевизионната ти кариера.
Това е Трейси, новата ти агентка.
Имаш страхотна оферта
за ново реалити шоу в Ибиса.
Какво ще кажеш да вземаш екстази
цели три седмици?
Помогни ми.
Джейми, знаеш, че си ми като син.
Сега си като покоен син,
което значи, че те обичам още повече.
Нищо не мога да направя.
Тед Ласо те приветства най-сърдечно!
Моля ви, недейте да нахълтвате така.
Можеше да водя сеанс.
Да, разбира се, съжалявам.
Мога ли да помогна с нещо?
- Да... Не...
Донесох ти нещичко за първия работен ден.
Не, благодаря.
- Стига де.
Поне една хапчица?
Ха така.
Много мило, треньор Ласо. Но не ям захар.
Сериозно? Виж ти!
Не съм срещал човек, който не яде захар.
Но съм чувал,
че в Санта Моника гъмжи от такива.
Повярвайте ми, така е най-добре.
Навремето можех да погълна цял шоколад
и да дрънкам до припадък.
И аз съм така с видеоигрите.
- В смисъл?
Просто това е нещо, което обожавам.
Но после се правя, че като ги избягвам,
живея по-добре.
А всъщност само се лишавам от нещо,
което ме прави щастлив,
вместо да изгладя отношенията ни.
Коя е любимата ти книга?
Интересно.
- Кое? Че аз харесвам "Изворът"?
Изненада. Но мога да обясня...
Не, поведението ви.
Явно по този начин общувате с нови хора.
Има логика. Обезоръжаващо е.
Ако нямате нищо против,
искам да наблюдавам тренировката днес.
Да видя как функционира всичко.
Да, разбира се.
Имаш пропуск с пълен достъп.
Благодаря.
Хубаво.
Знаеш ли какво...
И ще те уведомя какво са казали
от "Дубай Еър".
Имаш ли някакви въпроси?
Неуместно ли е да напиша,
че съм богата в профил за запознанства?
Може, ако добавиш "безобразно" отпред.
Извинявам се, простете.
Много мило,
че отстъпи кабинета си на Шарън.
Да, много благородно, Лесли,
но трябва да имаш личен кабинет.
Напълно си права.
Но е много трудно да изриташ служител
от работния му дом.
Само временно.
Какво ще кажеш за Карълайн от "Реклама"?
Не, преживява раздяла.
А и е точно до Смеещия се Лиам.
Чудесен човек, но...
Здрасти, Хигинс. Кой е новият ти приятел?
Привет, Робърт. Аз съм Тед.
Аз се казвам Джими.
Джими Пейпър?
Пейдж! Издъних се.
Прощавай, това беше добро.
Здрасти, шефке.
Заповядай.
- Благодаря.
Какво е това?
Занесох бисквитите ти на д-р Шарън.
Моля?
- Но тя явно "не яде захар".
Тъпачка.
Ходила ли си на психолог?
Защо? И сама мога да си сложа диагноза.
С цел да се предпазя,
отблъсквах хората
и стигнах до най-големия си страх.
Самотата. Фасулско.
Да, и аз не го проумявам.
Защо да плащаш, ако имаш приятел насреща?
Именно. Затова са приятелите.
За да ги товариш с проблемите си, нали?
Да, точно така.
В тази връзка, има ли нещо, което те мъчи?
Не. Теб?
Не.
Ето, готово.
- Точно така, добре.
До скоро, шефке.
Ето, Кийли.
- Благодаря, Алекс.
Джейми?
Не те следя.
Само няколко пресечки,
понеже съм изтрил номера ти.
Бях в града и исках да говоря с теб,
защото напуснах "Ман Сити"
заради реалити шоу,
но ме изгониха и от двете места,
объркан съм
и исках да споделя с някого,
а когато е за споделяне, се сещам за теб.
Затова те следвах няколко пресечки...
Не, лъжа.
През цялата ти обедна почивка.
Просто събирах кураж да ти кажа "здравей".
Така че... Здравей.
Нали не се сърдиш?
Изтрил си ми номера?
Да.
Играхте страхотно.
Но изгубихте.
Запомнете това чувство.
Запечатайте този момент в ума си.
Добре.
Време ли е за трофеите?
- Да, да...
Майката на Емили ви е купила
утешителни награди.
Пари, хвърлени на вятъра.
"Най-добре облечена".
Тъпотии. Всички сте в екипи.
За теб е.
Знаете ли какво?
Ровете сами.
Радвайте се на трофеите за провала.
Треньор Кент.
На мен ми крещяха, ако загубя.
На мен също.
Но това не ме притесняваше.
Стига да знаех, че на треньора му пука.
Хей! За мен е чест да бъда ваш треньор.
Надявам се да сте в отбора и догодина.
Но само ако сте сериозни!
Загубихме.
Разликата щеше да е по-малка,
но отмениха наш гол,
понеже на 9-годишните не им било позволено
да вкарват с глава.
Да не им се увреди мозъкът.
Кийли?
Какво правиш там?
- Нищо.
Защо захвърли телефона?
Помислих те за крадец,
не исках да го свиеш.
И затова го метна чак там?
Да.
Мастурбираше ли?
Покажи ми.
Не, няма нужда.
Не се срамувай.
Каквото и да е, няма проблем.
Обичам да зяпам двойки в гората.
Така ли? Защо?
Завиждам им за освободеността.
Хайде, дай да видя.
Трябва да знам какво ти действа.
КЕНТ ПРИКЛЮЧВА С ФУТБОЛА
Обявявам...
...оттеглянето си от...
Мамка му!
Това ли те възбужда?
Моят резил?
Не е резил.
Разкриваш своята страст и уязвимост.
Адски е секси!
Не си същият, откакто напусна футбола.
Няма как да играя с прецакано коляно.
Така е в спорта.
- А защо не станеш коментатор?
Господи.
Знам, че е тъпо.
Но пак ще бъдеш близо до играта.
Тя ти липсва, Рой, знам го.
Като Джейми си.
Този разговор не отива на добре.
Боже господи.
Да, видях го днес.
Иска пак да играе за "Ричмънд".
Изгубил е пътя си, Рой. Също като теб.
Но поне се опитва да го намери.
Виждаш ли? Жалък е.
Не, не е жалък.
Смел е.
Разбирам те.
Най-безопасно е да не пробваш.
Но ако не опиташ,
ще трябва да се самозадоволявам
със сълзите ти.
Хубаво. Ще пробвам веднъж.
Но ако е гадно и се отвратя,
ще пратя тумба деца
да те следват по петите и да крещят
"казах ти, казах ти" векове наред.
Нямам търпение.
Какво каза на онази надувка
за връщането в "Ричмънд"?
Да говори с когото трябва.
Кръстих го Тед.
На Тед Дансън.
Велик актьор.
"Бар "Наздраве", "Успокой топката",
"На по-добро място". Каква кариера.
На практика е мъжката версия
на Джулия Луис-Драйфус.
Която е женската версия на Дейв Грол.
И тримата умеят
да превръщат всичко в злато.
Радвам се да те видя, Джейми. Сядай.
Как си?
Супер.
Така ли?
- Идеално.
Чудесно.
Добре де, малко потиснат.
Гадорията е пълна.
Стана въртележка от емоции.
Радвам се, че бях допуснат до нея.
Да помогна с нещо?
Говорих с Кийли
и просто се питах какъв е шансът
да се върна да играя в "Ричмънд".
Не знам, Джейми. Доста мостове изгори.
Виж, тренер, имам нужда от отбора.
И отборът има нужда от теб.
Благодаря.
- И аз.
Всъщност, Мей, ще бъдеш ли така добра
да кажеш на онези в края на бара
да не ме зяпат?
Вие тримата, разкарайте се.
Да, Мей.
- Съжаляваме.
Махаме се.
Възрастните са толкова мъдри.
Като Йода, но по-високи.
Наздраве.
Джейми, я да те попитам,
защо влезе в онова реалити шоу?
В "Сити" доста те пускаха в игра.
Не знам. Реших, че ще е забавно,
че ще се прославя.
За да направя напук на баща ми.
Хокаше ме след всеки мач.
Как съм играл, колко време съм бил в игра,
как съм киснел на пейката.
Побъркваше ме.
Способен е да...
Да.
Забелязал съм, че понякога строгият баща
става причина за успехите на децата си.
Чувал съм,
че бащата на Боно бил тежък случай.
Но и албумът "Дървото на Джошуа"
не е лек, така че...
А твоят баща?
Такъв ли беше?
Не.
Баща ми критикуваше много повече себе си,
отколкото мен.
Късметлия.
Какво ще кажеш, тренер?
Джейми, ти си страхотен футболист.
Но не мисля, че е добра идея.
Да.
Сега ги снимай така,
сякаш са седнали в шепата ми.
Стига бе.
Мамка му.
- От снощи ли е?
Какво гледате?
Джейми май се връща в "Ричмънд".
Сякаш седят в шепата му.
Стига спа!
Дай насам!
Нещо люто ли са яли днес?
Пикантно пиле със сос "пири-пири"
в "Нандос"?
Какви ги вършиш?
Какво още чакаш?
Всеки път, когато я погледна,
сякаш е все по-близо.
Благодаря, Уил.
- Моля.
Зрителна илюзия,
породена от недоверието ти?
Метафора, а?
Бинго, Ринго.
Ананас ли има в това?
Боже мили.
Съгласен съм с Тед.
Налазиха ни некадърници.
Кога съм го казал?
Не бях аз, а той.
Стига де, определено се приближава.
Давай!
Погледни го само. Нейт, свирни два пъти.
Сам! Спри се.
Старай се да правиш по-далечни пасове.
Нека Дани потърчи след топката
като хлапе на паркинг.
Що ти не се пробваш да подадеш?
Кротко, братле.
Няма нищо, Сам е прав.
Не бих могъл да направя нищо
по-добре от вас.
Освен ако не запеете песен на Джими Бъфет.
Тогава набързо ще ви променя нагласите.
Ти... Сам.
Просто помагам на отбора.
- Глупости.
Добре.
Ще отида да видя какво му става.
Обикновено не е такъв, така че...
Явно Сам не харесва Джими Бъфет.
Кой е Джими Бъфет?
Ти сериозно ли?
Сам! Спри се. Искаш да ми кажеш нещо ли?
Не.
Нима? Сякаш те мъчи нещо.
"Ядосан съм заради незнайно какво,
затова ще беснея."
Наистина съм ядосан.
И беснях, за което съжалявам.
Хората използват нецензурни думи,
ако не знаят как да се изразят.
Освен Бърни Мак.
Той използва цинизмите,
както Ван Гог - жълтото. Ефективно.
Казвай.
- Не мога да повярвам, че връщаш Джейми.
Видях снимката ви в "Туитър".
Там е пълно с всякакви глупости.
Дори мустакът ми има профил.
Колко пъти сме се били,
откакто Джейми го няма?
Нито веднъж.
- Точно.
Имаме ли победа? Не. Но и това ще стане.
Убеден съм. А ти?
Само защото Джейми вкарва,
не значи, че заслужава да е тук.
Никой не ме е унижавал така, както Джейми.
Разбирам, че си му ядосан...
- Не на него.
На теб съм ядосан.
Дори не го обсъди с нас.
Честно казано, няма нищо за обсъждане.
Отрязах Джейми.
Сега пък ме хвана срам.
- Има защо.
Всички ли видяха как фучах...
Не, никой не видя.
Много ясно, че всички видяха!
Естествено.
Тренер, съжалявам.
Няма нищо, Сам.
Ти си лидер в отбора.
Искам да говориш открито.
Благодаря.
Всеки път, когато те види по телевизията,
баща ми казва,
че се радва, че съм тук.
Че с теб съм в сигурни ръце.
Голямо признание.
Благодаря му.
Но обиколките няма да ти се разминат.
Заслужавам си го.
- Върви.
Благодаря.
Отлично се справи, Тед.
- Боже...
Благодаря, Хигинс.
Какви ги вършиш?
Простете.
Какво правите обикновено с миглите?
Не ги закачам.
Извинявай.
Здравей.
- Здрасти.
Само да те чуя.
Джейми Карагър ми е пратил цветя.
ДОБРЕ ДОШЪЛ В "СКАЙ СПОРТС"
Навремето се презирахме,
а сега ми праща цветя.
Откъде знае, че обичам бели орхидеи?
Нормално е да си малко притеснен.
Не съм притеснен. Няма нищо страшно.
В телевизията няма защита.
Какво тогава?
Просто... Ами ако...
Ако хората не ме харесат?
Откога ти пука за мнението на другите?
Ти си шибаният Рой Кент.
Готови сме за г-н Кент.
Трябва да затварям. Благодаря.
Разбий ги, Ройо!
Радвам се, че си тук, Рой.
- Както и да е.
Рой Кент си е все същият.
Рой, само не прекалявай с чувствата.
Започваме след пет секунди.
Четири, три, две.
"ЖИЛЕТ" - ФУТБОЛНА СЪБОТА
Какъв мач!
"Манчестър Юнайтед" победи "Челси" с 1:0
и го изхвърли от евротурнирите,
а "Ман Юнайтед" влезе в челната тройка.
Крис, "Юнайтед" ли спечели,
или "Челси" загуби?
"Юнайтед" беше по-точен
в последните 30 минути,
но и двата отбора играха много добре.
Джордж?
- Мачът беше равностоен.
Видяхме отличен футбол.
Бившата легенда на "Челси"
Рой Кент е с нас.
Добре дошъл.
Твоето мнение?
Добре ли игра бившият ти отбор?
Не. Осраха се.
Извиняваме се на зрителите.
Рой Кент се изрази пиперливо.
Би ли се уточнил, Рой?
Добре. "Челси" се осраха днес.
Бяха шокиращо зле.
Изобщо не личеше, че са домакини.
Играха твърде плахо,
твърде уважително към "Юнайтед".
Късмет е, че не им забиха
три, четири или десет гола.
Твърде си строг, Рой.
"Юнайтед" играе отлично напоследък.
На кого му пука, Крис?
Това не е извинение да играеш със страх.
По лицата им беше изписан явен ужас.
Като деца,
които чакат да ги опипа Дядо Коледа.
Ако нямаш грам гордост,
не носи тази фланелка, мамка му.
Велик си, Рой Кент!
Така се прави.
- Кефи ме колко е прям.
Отново се извиняваме
за почти всяка дума на Рой.
#РОЙКЕНТ
Хигинс,
основателю на "Диамантените кучета",
сърцата ни се късат, като те гледаме
да обикаляш бездомен из сградата.
Затова те каним да се нанесеш при Нейт.
Какво ще кажеш?
Би било чудесно.
Стига Нейтън да няма нищо против.
Не, разбира се.
Съквартиранти!
Прощавай.
Накрая трябва да обсъдим
един важен футболен въпрос.
Бъдещето на Джейми Тарт в отбора.
Мислех, че е решено.
- И аз.
Но разговорът със Сам ме смути.
Иска Джейми да се върне?
- Не.
Сам ми припомни
какъв чудесен човек е баща му.
Не всеки има този късмет.
А нали в спорта никога не се предаваме?
Не важи ли и за хората?
Две остриета може да решат проблемите ни.
Но може и да обезсърчи останалите
с постоянните си обиди...
Уил! Не под шкафчетата.
Остави ги на пейката.
Съжалявам.
Пълен идиот.
Какво казвах?
Твоето мнение, тренер?
- Плюс: отличен играч е.
Минус: пада си гадняр.
Диамантени кучета,
не би трябвало да имаме палци,
но ще ви помоля да гласувате с тях.
Добре. Хубаво.
РОЙ БЕШЕ СУПЕР.
ВЪПРЕКИ ГАФОВЕТЕ ИСКАМЕ ДА ПРОДЪЛЖИ.
Здравей.
Как мина?
Кажи нещо де.
Ще се правиш на отвратен ли?
Беше невероятен.
Мамка му, отвратен си.
- Дай си телефона.
Много съжалявам, но просто...
Не че има значение,
но всички са те харесали.
"Туитър" направо пощуря.
Но не е нужно да участваш пак,
ако не искаш.
Ето.
Беше приятно пак да съм в играта.
Добре.
Какво правиш?
Ти ми помогна да си помогна. Отново.
Ще ти благодаря подобаващо.
Пусни видеото.
Обявявам...
...оттеглянето си от...
Ето я и нея.
Лека нощ, треньор Ласо.
И благодаря,
че ме допуснахте до тренировката.
Някои треньори заподозират конспирация.
Не знаех, че имам избор. Шегувам се.
А и моите конспиративни теории
са свързани с масоните
заради едни филмчета на "Дисни",
които гледах като малък.
Ще ви пратя впечатленията си по имейл.
Я направо ги сподели още сега!
Имейлът ще е като кавър на мислите ти.
По-добре да чуя оригинала.
Щом настоявате.
- Да.
Атмосферата е чудесна.
Всички служители са внимателни, мили
и действително се изслушват.
И аз съм го забелязал.
В такъв случай,
щом не е счупено, да не го поправяме?
Зависи.
Всички ли смятат, че осем равенства
и нито една победа не е "счупено"?
Права си.
Тежка е козирката против слънце,
треньор Ласо.
Сигурно ви терзаят съмнения.
Надявам се да имаме възможност
да ги обсъдим.
Да, нямам търпение.
Добре. Лека нощ, док... торе. Докторе.
Извинявай.
Викайте ми "док", няма проблем.
Слава богу. Измъчих се!
Видно беше. Такова хубаво обръщение.
"Принцът на приливите".
Така ли ще ми викаш?
Не, треньор Ласо.
Това е любимата ми книга.
От "Дубай Еър" изрично поискаха Сам.
Фотосесията е насрочена за петък.
Браво на него!
Младежът заслужава признание.
Да.
Простете, че ви прекъсвам.
Аз съм Шарън Фийлдстоун.
Да! Радвам се да се запознаем,
д-р Фийлдстоун.
Моля ви, наричайте ме Шарън.
- Много ми е приятно.
Отбих се да ви благодаря
за чудесната кошница с бутилирана вода.
Тед ми каза, че не ядете захар.
В много други неща няма захар.
Наистина се радвам,
че се присъединявате към нас.
Надявам се, че ще ни дадете
така необходимия ни тласък.
Нали, Хигинс?
Лесли?
Извинявай, аз просто...
Превод на субтитрите
Боряна Богданова