（情欲大过天）
在家中收看的观众已经投票
丹东尼、杰米 今晚你们中的一人将回家
另一人将继续他的情欲之旅
最好打电话给你外婆 哥们
让她烧好水等你
杰米
情欲到此为止
抱歉
万岁 太好了
什么？
-谢谢 哎呀 感谢
-哇
-这真是…
-谢谢
真是令人意想不到
挺可惜的
对 但好在我们有机会
请来杰米这位失败者上节目
别这么说 菲利普
我不是失败者 我是终极失败者
杰米 先说最重要的
你会信守对艾米的承诺吗？
-你会等她吗？
-不会
我只是在玩游戏 你懂吧？
找到节目中最美的姑娘
和她在厕所打炮 向她求婚 这是策略
说到策略 你决定离开你的俱乐部曼城队
在赛季开始时离开 为什么呢？
这是我不得不做的选择 你懂吧？
我得知乔治哈里森去世的那一刻
就意识到我不能虚度光阴
要主动冒险 尽情享受人生
但是乔治哈里森20年前就死了
对 但我最近才知道
那么杰米塔特接下来有什么计划？
不知道 回去曼城队 如果佩普愿意接纳我
你提到这点挺有意思的
因为我们有个短片
也许你会觉得有趣
（曼城队足球总监 维纳伊阿胡贾）
对杰米塔特和他回曼城队的可能性
你有什么想法吗？
是 杰米
我妻子和我认为他和艾米是命中注定
但是曼城不欢迎他归队
我们祝他好运
多谢你抽空上我们的节目 杰米
见到你依然很开心
广告后请收看 科学家真的发现了
不会让你感到悲伤的低脂蛋奶冻吗？
听起来太棒了
（《晨间新闻》 菲利普和霍莉）
嘿 杰米…
是…当然 好
-真感谢
-是 别客气
-你好吗？
-你好吗 哥们？
-是
-很遗憾你被炒了 哥们
只能接受了
谢谢 哥们…给 不 很好 哥们 是
嗨 你好吗？
-你叫什么？
-斯坦利
斯坦利 你喜欢足球？
-谢谢 杰米
-不客气 是
好的 回头见 很高兴见到你们
我打算走路 好吗？谢谢
等等 你昨晚是在这里过夜的？
为什么？
简和我昨晚吵架
她把我的钥匙扔进了河里
嘿 你们俩就像弗兰克辛纳特拉
和艾娃加德纳
或者也像弗兰克辛纳特拉
和米亚法罗 或弗兰克…其实
我发现弗兰克的情感生活不太稳定
-嘿 现在几点？
-9点20分
是 我去去就回
不…闻闻这个
巴黎卧室的味道
威尔 过来一下
-是 进来
-你还好吗？
不 我不好
你是不是在洗衣服时
加了薰衣草味的柔顺剂？
是的
我女友很爱薰衣草
她觉得那气味令人平静
别随意改变常规 影响球员的精神状态
抱歉 教练
走吧 出去
我们不需要平静的运动员
我们需要激进的运动员
洗澡后也不能平静？
你睡在这？
“说不定亦在此入梦”
多谢你载我来 宝贝
要不要进去打声招呼？
-不
-好吧
你今天有什么计划？
比赛前没有其他安排
我要让姑娘们跑442钻石阵型
因为那个小科克露达的防守技能太强了
然后我晚餐时会为你做法式蓝带鸡肉卷
奈婕拉说如果把鸡肉片开 口感会更湿润
我不知道哪个词让我更兴奋
是你说到奈婕拉还是“湿润”这个词
好呀
-很好 真好玩
-泰德在做什么？
他可能想家了 那是他能找到
最接近道奇公羊的东西了
-谢谢你
-比赛好运
早安 泰德
嗨 基莉 不会吧 车上是罗伊肯特兄吗？
抱歉 他赶时间
没事 嘿 毕竟沉默是金
-看起来很好玩
-是啊 特别好玩
对我的坐骨神经痛也有好处
震动让我的屁股很舒服
-哇
-嘿 瞧瞧谁来了
嗨
好酷的自行车
那不叫自行车 那叫变形金刚
对 她真是比外表看上去
要复杂有趣得多 对吧？
嘿 莎伦大…医生
早安
她为什么回来？
我们已经把工资结清了吧？
希金斯不是请她做完剩下的赛季吗？
嘿 希金斯 你是不是
没事先通知我就聘用了莎伦医生？
对 我觉得没什么大碍
但我应该先问你的意见 泰德 你说得很对
不 我错得离谱
要命 毕竟你是足球业务主任
你必须能够自主做决定
不过你应该先给我发个短信
-百分之百正确
-不 百分之一千错误
你是个大忙人
你认为可行的计划就是最好的计划
不过 下次你制定计划时
希望你先和我说一声 好吗？
-不 我不会
-那就好 为什么要说？我又不是你爸
太好了 我们的团队有新成员
没事 我没有…
为什么这里闻起来像我外婆的家？
泰德
-实在是太离谱了
-说来听听 瑞奇贝尔
没有球队想要你
什么叫没有球队想要我？
我是大名鼎鼎的杰米塔特
你是个大累赘
你突然对曼城队搞失踪 这太混蛋了
然后你又背着艾米
和丹妮斯出轨 这也太混蛋了
还在按摩浴缸里偷情
没有球队要你
西班牙或德国的球队呢？
你好 皇家马德里 你们要杰米塔特吗？
不要啊 好的 谢谢 你瞧吧？
你说的都不是西班牙语
也许是时候把重心放在你的电视事业上了
这是翠西 你的新经纪人
有个在伊维萨岛的新真人秀
邀请你参加 条件很不错
你愿意连续三周每晚吃爱它死吗？
你必须帮帮我 哥们
杰米 你知道我待你就如亲生儿子
现在你就像是我已经去世的儿子
所以我比从前更爱你
我什么都做不了
泰德拉索迎宾大使来啦
请别这样闯入 我可能在做咨询
对 当然 很抱歉
-有什么能帮你的吗？
-是 不 我…
你第一天上班 我给你带了个零食
-不了 谢谢
-来嘛
吃一口试试吧
这就对了
你很贴心 拉索教练 但我不吃糖
是吗？哇 我从没见过不吃糖的人
我只听说过
他们都住在圣莫尼卡那个不信神的地方
相信我 不吃糖对大家都有好处
以前我会狼吞虎咽
吃下一个吉百利巧克力条
胡说八道说一小时 直到昏睡过去
-我玩电子游戏也是这样
-怎么说？
这是我很喜欢做的一件事
但我假装禁止自己做这件事
会让我的人生变得更好
但事实上
我只是阻挠自己做喜欢做的事
而不是努力调整我和这件事之间的关系
嘿 你最喜欢的书是什么？
有趣
什么有趣？我会答《源头》？
我知道 意想不到吧？我能解释…
不 我是指你的行为
这显然是你和新人建立感情的方式
很合理 能让人卸下防备
拉索教练 如果你同意
我想旁观今天的训练
看看一切是如何运作的
是 没问题
你可以自由进出后台 没有禁地
谢谢
好的
嘿 你知道我…
我会把迪拜航空的消息转达给你
好的 有什么问题吗？
在网上征友简介中说我很有钱
会不会太俗气？
要用“富得流油”这个词才会
抱歉…
希金斯 你把办公室让给莎伦
实在是太善良了
对 你真是以大局为重 莱斯莉
但你真的应该有办公室 最好是属于你的
对 你说得没错
只是很难把员工踢出他们自己的办公室
这只是暂时的
广告销售部的卡洛琳如何？
不行 她最近分手了
而且她隔壁就是大笑里安
人很好 可是…
嘿 希金斯 你的新朋友是谁？
嗨 罗伯特 我叫泰德
嗨 我叫吉米
吉米纸张？
佩吉 我没明白笑点
抱歉 这个双关真棒 要命
嗨 老板
-请慢用
-谢谢你
这是什么？
我本想把你的饼干给莎伦医生
-什么？
-原来她不吃糖
-真是个混蛋
-是啊
你看过心理治疗师吗 瑞贝卡？
何必呢？我可以立即给自己诊断
我以为刀枪不入能保护自己
所以多年来我拒绝他人接近
直接导致我最大的恐惧成真
孤家寡人 又怎样？
又怎样？对 我也不懂
为什么要花钱请人来做
朋友会免费为你做的事？
没错 朋友的意义不就在于此吗？
用你的困扰和焦虑打扰他们 对吧？
对 没错
是 说到这个 你有什么心事吗？
没有 你呢？
没有
-你瞧 说得没错吧？
-是啊 好的
回头见 老板
-给 基莉
-谢谢 艾莉克斯
杰米
我不是在跟踪你
我跟着你走了几个街区
我不能给你发短信
因为我把你的号码删了
我到城里来了 我想和你聊聊
因为我离开曼城队 去参加真人秀
结果球队和节目都炒了我
现在我不知道该做什么
但我只想和人聊聊 因为…
一想到聊天 我就想到你
所以我刚才跟着你走了几个街区
不 我在说谎
你的整个午餐时间 我一直在跟踪你
但我一直想鼓起勇气和你说嗨
所以…嗨
可以吗？
你删了我的号码？
对
你们今天比赛的表现太棒了
但是你们输了
希望你们记住这个感觉
把这一刻镌刻在脑海中
很好
要颁发奖牌了吗 罗伊舅舅？
是…
艾米莉的妈妈给大家送来了安慰奖牌
大手大脚花钱的感觉一定很爽
“最佳穿着”？
这太蠢了 你们穿得都一样
给你
好的 这样吧
你们自己拿 享受你们白得的奖牌吧
肯特教练
听着 我小时候 输球会被骂
我也是 不过我觉得严厉的爱也挺好
只要我知道教练是用心的
喂 当你们的教练是我的荣幸
希望你们明年仍会加入球队
但是你们必须全心投入
我们输了比赛
比分本来更接近的
但是其中一个进球被取消了
因为显然现在还不允许九岁小孩做头球
该死的大脑发育
基莉？
-你在做什么呢？
-没什么
你为什么扔掉手机？
我以为你是非法入室者
不想让你偷走手机
所以你把手机扔到那边？
是啊
你在自慰吗？
给我看看
不 还是算了
宝贝 拜托 别觉得丢脸
无论是什么都没关系
我喜欢看情侣在树林里发生关系
真的？为什么？
因为我永远都无法那么坦然
拜托 给我看嘛
我应该知道什么能让你兴奋
（西伦敦传奇球星罗伊肯特退役）
我宣布…
我将退役
从…
搞什么？
你好这口？
我惨兮兮的样子？
这不是惨兮兮 这叫热忱和脆弱
天啊 这很性感 你退役后
再没表现出这样的一面
我这个年纪加上膝盖受损
我当不了足球队员
-只能接受现实
-那你为什么不试试解说员的工作？
天啊
我知道那很蠢
但是那样你就可以回归足球界
你很想念它 罗伊 我知道
你和杰米一样
我还以为这场谈话不会变得更糟
老天啊
我今天见到他了
他想回里士满踢球
他很迷茫 罗伊 和你一样
但至少他在努力找到归来的路
你瞧吧？惨兮兮
不 这不惨
这是勇敢
喂 我懂
不尝试就不会受伤
但如果你不尝试
我就只能坐在这里对着你哭泣的视频自慰
好吧 我会试一次
但如果结果很糟 我很不喜欢
那我会请一帮小孩跟着你 对你大喊
“我说得没错吧…”没完没了
我很期待成为众人的焦点
你怎么回应那个混蛋中的混蛋
想回里士满的事？
我说他不应该找我聊这件事
我给它起名为泰德
以泰德丹森命名
伟大的演员
从《干杯酒吧》、《人生如戏》
到《良善之地》 传奇事业
可以说他是男版茱莉亚路易斯德瑞弗斯
而她则像是女版戴夫格罗尔
是啊 他们三人
都有那种点石成金的本领 对吧？
见到你很开心 杰米
坐吧
你最近如何？
棒极了
-是吗？
-再好不过了
很好
好吧 有点抑郁
糟透了 泰德
简直像过山车一样跌宕起伏
还好我个子够高 能一起坐过山车
有什么我能帮忙的吗？
我和基莉聊了聊
我想知道有没有可能
我回去里士满为你踢球？
不知道 杰米 你那时切断了很多关系
教练 我需要里士满
里士满也需要你
-谢谢你 梅
-谢谢
其实 梅 能不能麻烦你
让吧台那边的几个人别再盯着我看？
喂 你们仨 滚一边去
-好 没问题 梅
-抱歉
这就滚
长者真的充满智慧
他们就像高个子版的尤达
干杯
杰米 我有个问题
你为什么会参加那个真人秀？
你在曼城的上场时间挺多的
不知道 我只是觉得可能会很好玩
帮我打造个人形象
那么做是为了惹我爸生气
每次比赛之后他都问个不停
我踢得怎么样、踢了多长时间
没上场时是怎么坐板凳的
我要被逼疯了
他这个人有点…
是
我注意到有时候有个严厉的爸爸
正是让一些人在事业上
拥有卓越成绩的原因
听说波诺的父亲很难搞
但是《约书亚树》也不怎么样
你呢？
你的老爸也是那样吗？
不是
不 我爸对自己比对我严格得多
你很幸运
所以 教练 你的想法是什么？
杰米 你是一位出色的球员
但我觉得这不是个好主意
是
好 再拍一张看起来他们像坐在我手上的
这也太扯了
-该死
-等等 这是昨晚？
你们在吵什么呢？
看来杰米要回里士满了
看上去他们像坐在他的手上
逼上去
扔到这里
有人要求今天训练要格外凶狠吗？
对 凶狠得像加了辣酱一样
怎么回事？
你在磨蹭什么？
为什么我每次回头看
她似乎都靠近了一点？
-谢谢你 威尔
-不客气
因为你对她的职业不信任
造成的视觉幻象？
是一种隐喻吗？
没错 老兄
这里面加了黄梨？
老天爷
我同意泰德 这里来了太多无能的外人
我好像没这么说啊？
-别对我说 是他说的
-是
拜托 她绝对越来越靠近
-好耶
-对 上啊
快瞧 嘿 内特
-吹两声
-是
嘿 山姆 等等 嘿
听着 亲爱的 传球时要踢远一点
让丹尼去追球
像在拥挤的停车场追幼儿
你觉得你能踢得更好？你行你上
喂 别生气 哥们
不…没关系 山姆是对的
你们在这个球场上做的一切
我本人都无法做得更好
除非你们开始玩“吉米巴菲特歌词接龙”
那我就会扭转局面 夺得头筹
你…嘿 山姆
-我只是想帮球队做到更好
-得了吧
好吧
我去看看到底是怎么了
他通常不是这样 所以…
看来山姆不喜欢吉米巴菲特
谁是吉米巴菲特？
不是吧？
嘿 山姆 别走这么快
嘿 你有什么话要说吗？
没有
真的？感觉你有心事
比如“我对一件神秘的事情感到生气
所以我要骂骂粗口”
我确实很生气
我确实说了粗口 每次说出口我都后悔
因为人们说粗口
往往是因为他们不知道
如何准确地表达感受
除了伯尼麦克
他说粗口的技巧炉火纯青
就如黄色之于梵高
-来 说出来吧
-我不敢相信你要让杰米
-回球队
-什么？
我看到推特上有你和他的照片
山姆 推特上什么疯狂的东西都有
还有人为我的胡须开了个账号
杰米走后 更衣室发生过多少次斗殴？
-零次
我们赢球了吗？没有 但我们会赢的
我有信心 你没有吗？
只因为杰米能进球
不意味着他有资格进球队
从没有哪个队友像杰米那样
让我感觉那么沮丧
-山姆 我懂你对他的愤怒
-不是他
我气的是你
你甚至都没和我们说这件事
说实话 山姆 我不觉得有什么好说的
我告诉杰米他不能回来
-现在我有点尴尬了
-肯定的
大家是不是都看见我愤而离场…
不 谁都没看到 拜托 哥们 大家都看到了
他们当然看到了
教练 真抱歉
没事的 山姆
你是球队的领袖 我希望你有话直说
谢谢
我父亲说每次他在电视上看到你
他会为我来这里而感到开心
因为有你为我保驾护航 我可以放心
这话对我的意义深重
谢谢你
不过我还是要罚你跑圈 好吗？
-我正希望如此
-好的 去吧
-谢谢
-是
-处理得很好 泰德
-老天爷
谢谢 希金斯
你在做什么？
抱歉 你通常怎么画睫毛？
我完全不碰
不好意思
-嗨
我想看看你的情况如何
杰米卡拉格给我送了花
（欢迎加入天空体育台大家庭 杰米赠）
我们踢球时憎恨对方
现在他竟然给我送花
他怎么知道我喜欢白色兰花？
宝贝 感到紧张很正常
我不紧张 没什么好怕的
电视上没有防守
那是为什么？
只是…如果我…
如果大家都觉得我很烂呢？
你什么时候在乎过别人的想法？
你可是罗伊肯特
肯特先生 准备好了
我得挂断了 谢谢你
加油 罗伊
-很荣幸能请你来上节目 罗伊
-随便
还是那个罗伊肯特
嘿 罗伊 请别太激动 好吗？
五秒后开始
四、三、二
（吉列赞助《足球星期六》）
好惊险的一场比赛 曼联1比0击败切尔西
导致切尔西从欧冠出局
曼联暂时跻身前三
克里斯 这样的结果
算是曼联的胜利还是切尔西的失败？
曼联在最后30分钟的表现势不可挡
但我认为两队的发挥都很棒
-乔治 你认为呢？
-势均力敌的苦战
这才叫精彩的足球比赛
前切尔西传奇球员罗伊肯特也加入了我们
欢迎你 罗伊
好 你的看法是？
你的前球队表现出色吗？
不 我觉得他们踢得烂透了
必须要向观众道歉
罗伊肯特的用词比较尖酸
你能详细解释一下吗 罗伊？
好的 切尔西今天踢得烂透了
烂得惊人
看他们踢球根本想不到他们是主场
他们太胆怯 对曼联太尊重了
他们很幸运 没有输个三、四分 甚至十分
这话颇苛刻啊 罗伊 曼联最近的势头很劲
谁在乎他们啊 克里斯？
这不是踢得战战兢兢的借口
你可以从他们的脸上看出可悲的恐惧
就像孩子们排队去见
爱毛手毛脚的圣诞老人
穿着那身队服就要昂头挺胸 否则就别穿
罗伊肯特 你真是个传奇
-这才对嘛
-我欣赏他的直率
再次为罗伊说的几乎每一个词道歉
（#罗伊肯特）
希金斯 作为钻石狗的创办人之一
看到你在楼里四处徘徊
我们汪星人感到很难过
一个没有桌子的男人
因此我们决定邀请你搬来这里
和我的兄弟内特一起办公
你意下如何？
那太好了 只要内森没意见就好
是 当然没意见
室友你好
哎哟 抱歉
趁大家还没走
我想说一件和足球有关的事
关于杰米塔特在本球队的前景
-我还以为那已经解决了
-我也这么以为
但后来我和山姆谈过
他又让这话题重启了
-山姆希望杰米回来？
-不是
只是山姆提醒了我他有个伟大的爸爸
不是每个人都有
“永不放弃”这种话
我们时常用在体育中
难道不应该也用在人身上吗？
拥有两张王牌确实很诱人
也许正是我们需要的
但那也可能会摧毁士气 如果这里有人
一直贬低其他人…
威尔…不是更衣柜下面
是在长凳上 哥们 拜托
抱歉
真是废柴
我刚才在说什么？
-你呢 教练？
-好处是他是很棒的球员
坏处是他是锅里的老鼠屎
好吧 钻石狗 作为汪星人
按理来说 我们没有大拇指
但现在请告诉我
你们的拇指向上还是向下？
好吧…
（罗伊好赞 虽然用语不雅）
（但我们希望他继续上节目
天空体育台制作人）
嗨
怎么样？
拜托 宝贝 说点什么
你打算假装你不喜欢？
你的表现棒极了
-该死 你是真的不喜欢
-能把手机给我吗？
罗伊 真的很抱歉
只是…
不是说这很重要 但体育台的人都好爱你
你成了推特的大红人
但如果你不想 你不需要再去的 所以…
给
回归足球界的感觉很好
那就好
你在做什么？
你帮助我自救 又一次
所以我想好好地感谢你
点击播放
我宣布…
我将退役
从…
嗨 你在这
晚安 拉索教练
多谢你今天让我旁观训练
对于这种要求 一些教练会有阴谋论
我不知道我能拒绝 我只是开玩笑啦
而且我的阴谋论大多是围绕共济会的
那和几个迪士尼卡通片有关
我小时候看过很多遍
我回家后会通过电邮
把我的看法发给你和你的员工
嘿 拜托 直接说嘛
读那封邮件就像
听关于你想法的翻唱版本
第一次听的话
我比较想听原创艺术家本人的版本
-好吧 既然你坚持
-是的
这里的氛围很美好
员工们都很体贴和友善
他们真心地聆听彼此
我也注意到这点
嘿 我想问你一个问题
你觉得我们这里
有没有一种
“如果没坏 就别修补”的思维？
这要看情况
大家是不是认为连续踢平八场比赛
一场都没赢是“没坏”？
是的
欲戴王冠 必承其重 拉索教练
你的脑中一定有很多想法
希望我们有机会能坐下好好聊一聊
是 我也很期待
好的 晚安 大…医生
抱歉
你可以叫我大夫 没事
谢天谢地 我要憋坏了
你看在眼里 这个昵称很棒
《潮浪王子》
这是你给我起的昵称吗？
不 拉索教练 这是我最喜欢的书
迪拜航空特别提出要山姆
周五安排了一场拍照
为他开心 那个年轻人应该获得一些认可
是啊
嗨 抱歉打扰了 我是莎伦菲尔德斯通
是 见到你真高兴 菲尔德斯通医生
-叫我莎伦就好 嗨
-嗨 很高兴认识你
我过来是为了
感谢你送的瓶装水礼物篮
是 泰德说你不吃糖
有很多不含糖的好东西啊
我很高兴你加入我们的团队
希望你会成为我们这里所需的驱动力
对不对 希金斯？
莱斯莉
抱歉 我只是…
字幕翻译：易晗