（慾望至上）
在家觀看的觀眾已經投票完成
丹東尼、傑米
你們其中一個人今晚要打包回家
另一人將持續進行這趟慾望旅程
夥伴，最好通知一下你奶奶
請她先燒好熱水
傑米
慾望在此停止
很遺憾
讚啦，好耶
什麼？
-謝謝，喂，真感恩啊
-哇
-真是…
-感謝
太震驚了
真不走運
是的，但我們有幸能把輸家傑米
請來攝影棚的現場
說話小心點，菲利普
我不是普通輸家，是重量級輸家
傑米，聽我說，首先
你會保守對艾美的承諾嗎？
-你會等她嗎？
-才不要，不會
我只是玩玩，妳知道我的意思嗎？
選個最漂亮的美女
在廁所上她，跟她求婚，全都是策略
說到策略，你決定離開你的球隊，曼城隊
就在球季的開頭，為什麼呢？
就只是我得做的事，你知道我的意思嗎？
在我發現喬治哈里森已經死掉的當下
我瞭解到我不能繼續等待人生開始了
要開始冒險，儘量讓生活更充實
但喬治哈里森20年前就死掉了
對，但我最近才知道
那麼傑米塔特的下一步是什麼呢？
不知道，回去曼城隊吧
如果佩普讓我回去的話
你提起這點還真巧，因為我們有個片段
你也許會發現這挺有趣的
（曼城隊足球總監，維奈阿胡加）
對於傑米塔特和他回曼城隊的可能性
你有何看法？
是的，傑米啊
我老婆和我以為他和艾美是命中注定
但不會，他不會回來曼城隊
我們祝他好運
傑米，感謝你順道過來
一如往常地很高興見到你
下一節的節目中
科學家們是否已經發現了
不會讓人悲傷的低脂卡士達醬？
聽起來也太棒了吧
（菲利普與荷莉的《晨間秀》）
嘿，傑米…
好…當然，好啊
-非常感謝
-好，好的，不客氣
-你好嗎？
-兄弟，你好嗎？
-很好
-兄弟，很遺憾你被炒魷魚了
反正都這樣了
謝謝，兄弟…給你，不，沒關係，好的…
小夥伴，哈囉，你好
-你叫什麼名字？
-史丹利
史丹利，你喜歡足球啊？
-傑米，謝謝你
-好，不客氣，兄弟，好的
好，再見，很高興見到你們
兄弟，我其實想走一走，可以嗎？謝謝
《泰德拉索：錯棚教練趣事多》
等等，你昨晚睡在這裡？
為何？
昨晚珍和我吵架了
她把我的鑰匙丟到河裡
嘿，你們兩個就像法蘭克辛納屈
和艾娃加德納
或是法蘭克辛納屈和米亞法羅
還是法蘭克和…其實
我才發現藍眼金嗓挺善變的
-嘿，幾點了？
-9點20分
好，我馬上回來
不…你聞聞看
巴黎人的臥室
威爾，來聊聊
-好，進來
-你還好嗎？
不，我不好
你洗衣服的時候
加了薰衣草味的柔軟精嗎？
對…我加了
我女朋友很愛薰衣草
她覺得聞起來很平靜
不要做任何影響球員心態的改變
教練，抱歉
去吧，滾
我們不要平靜的運動員，運動員要兇狠啊
洗澡後也是嗎？
你睡在這裡嗎？
“美夢在此也許能成真”
寶貝，謝謝你送我過來
你想進去坐坐嗎？打個招呼？
-不要
-好
你今天打算幹嘛？
稍晚的比賽之前都沒事
我要讓女孩們試試442鑽石隊形
因為柯柯如妲那小女孩
在防守上根本是隻野獸
然後晚餐我要做藍帶雞排給妳吃
奈潔拉說只要把雞胸片開
就會變得更多汁
不知道是哪個詞讓我慾火焚身的
是你提到奈潔拉
還是說了“多汁”這個詞
好耶
-好耶，太好了，超爽
-泰德在幹嘛？
可能想家了吧
那是他能找到最像道奇公羊的東西了
-感謝你
-祝你比賽順利，好嗎？
泰德，早安
嗨，綺莉，不會吧
車上的是壞小子羅伊坎特嗎？
抱歉，他趕時間
沒關係，沉默是金
-那個看起來好好玩
-對，超好玩的
對我的坐骨神經痛也很好
震動對我的屁股很有幫助
-哇
-嘿，看看誰來了
嘿
真酷的腳踏車
那不是腳踏車，是變形金剛
對啊，她真的
比外表看起來更有趣，對吧？
嘿，莎朗大…醫師
早安
不知道她跑回來幹嘛？
工作不是完成了嗎？
希金斯不是僱用了她整個球季嗎？
喂，希金斯，你沒先找我商量
就僱用了莎朗醫師嗎？
對，我覺得應該沒關係
但我該先問過你的，泰德
你說得完全沒錯
不，我錯得離譜
見鬼了，你是球隊營運長
你得能夠自己做決定
不過你也該先傳個簡訊給我
-百分百正確
-不，百分之千錯誤
你是個大忙人耶
你覺得怎樣最好就是最好的
但下次你有什麼計畫
我還是要你先來問過我，好嗎？
-不，我不要
-很好，你為何要？我又不是你爹
好，很好，我們的團隊多了一個新人
沒問題，我才不會…
這裡怎麼聞起來像我奶奶家？
泰德
-你一定不會相信這件事
-快說，用唱的好了
沒人想要你
什麼叫做沒人想要我？
我是他媽傑米塔特耶
你太麻煩了
你像個王八蛋一樣地從曼城隊人間蒸發
又像個王八蛋一樣地背著艾美
和丹妮絲出軌
在按摩浴缸裡偷情
沒人想要你
那西班牙或德國的球隊呢？
喂？皇馬，你們要傑米塔特嗎？
不要，好，謝謝，你看？
你根本沒說西班牙語
也許你該來專注發展電視事業了
這位是翠西，你的新任經紀人
有個新的伊比薩島實境秀
提出了很棒的條件
連續三週每晚嗑搖頭丸，你覺得如何？
兄弟，你得幫幫我
傑米，你知道我待你如親兒子
現在你就像已故的兒子
所以我又更愛你了
我愛莫能助
泰德拉索歡迎大使來啦
請別這樣闖進來，我可能正在進行治療
好的，當然，我很抱歉
-有何貴幹？
-有，不是，我…
今日是妳來上班的第一天
我為妳帶了些小點心來
-不用了，謝謝
-拜託
吃一口試試吧
太好了
拉索教練，你真體貼，但我不吃甜的
是嗎？哇，我從沒認識過有誰不吃甜的
只有聽說過
他們全都住在一個
叫做聖塔莫尼卡的無神之地
相信我，不吃甜對大家都好
我以前會暴風吸入一支吉百利巧克力棒
胡言亂語一小時，然後昏倒
-電玩對我也有一樣的作用
-怎麼會？
就是我很喜歡的事情
然後我假裝儘量不去碰它們
人生就變得好多了
但實際上
我所做的就是剝奪讓自己感到快樂的東西
而不是試圖去調整我與它的關係
嘿，妳最愛哪本書？
真是有意思
什麼？我的答案是《源泉》？
我知道，很違和吧？聽我解釋…
不，你現在的行為
這顯然是你與新人混熟的方式
很合理，很能解除警戒心
拉索教練，如果你不介意
我今天想觀察訓練的情況
看看一切的運作方式
好，當然好啊
妳有後台通行證，全場自由通行
謝謝
好
嘿，妳知道我…
我會讓妳知道杜拜航空的人怎麼說
好，妳有問題要問我嗎？
在約會網站個人資料上
說我很有錢會不會很俗氣？
如果妳說“好野人”就會
抱歉…
希金斯，你把辦公室讓給莎朗
真是太慷慨了
雷斯利，那真是球隊至上的心態
但你真的應該要有辦公室
最好是你自己的
妳說得沒錯
不過要把員工
從他們自己工作的窩趕走很難
只是暫時的
那麼廣告業務部的卡洛琳呢？
不行，她才剛失戀
而且她隔壁就是大笑里安
大好人一個，可是…
嘿，希金斯，這位新朋友是誰啊？
嗨，羅伯，我叫做泰德，是的
嘿，我叫做吉米
吉米紙張？
是佩吉，我反應太慢了
抱歉，很好笑，真是的
嘿，老闆
-給妳
-謝謝
這是什麼？
我本來要把妳的脆餅給莎朗醫師
-你做了啥？
-顯然她不吃甜的
-真是他媽的討厭鬼
-是啊
芮貝卡，妳有諮詢過治療師嗎？
為何要？我隨時都可以自我診斷
我以為堅強可以保護自己
所以我多年來一直把人推開
如此直接導致了我最大的恐懼
單身，有啥大不了？
有啥大不了？是啊，我不懂
為何付錢找人來做
朋友可以免費為你做的事？
沒錯，朋友就是為此而存在吧？
拿你的問題和焦慮去煩死他們，對吧？
對，沒錯
對，說到這個，妳有什麼想說的嗎？
沒有，你有嗎？
沒有
-你瞧，就是這樣
-沒錯，對，好的
老闆，回頭見
-綺莉，給妳
-艾莉克絲，謝謝
傑米
我不是在跟蹤妳
我跟著妳走幾條街了
我無法傳訊息給妳
因為我刪掉妳的號碼了
我剛好進城來，我想跟妳聊聊
因為我離開曼城隊去拍一個電視實境秀
我被兩邊踢出來
所以現在我不知道該怎麼辦
我只是想找人聊聊這件事，因為…
當我想到聊聊，我就想到妳
所以我跟了妳幾條街
不，我說謊
整個午餐時間我都一直在跟蹤妳
但我只是在醞釀跟妳打招呼的勇氣
所以…嗨
可以嗎？
你刪了我的號碼？
對
妳們踢得很棒
但妳們輸了
我要妳們記得這感覺
要永遠記住這一刻
很好
羅伊舅舅，可以領獎了嗎？
好啦…
艾蜜莉的媽媽給大家買了安慰獎牌
燒錢的感覺一定很好吧
“最佳服裝獎”？太蠢了吧
妳們都穿一樣的衣服耶
給妳
好，這樣吧
自己選，好好享受這些白拿的獎牌
坎特教練
聽好，我小時候輸了比賽會被吼
我也是，不過我從不在意嚴厲管教
只要我知道教練在乎就好
喂，我很榮幸能指導妳們
我希望妳們明年都回來踢球
但妳們要認真才行
我們輸了
本來比數可以更接近
但其中一球被判進球無效
因為顯然九歲的孩子還不准做頭槌
去他的大腦發育
綺莉？
-妳在幹嘛？
-沒什麼
妳幹嘛丟手機？
我以為你是闖入者，不想讓你偷走手機
所以妳把它丟到那裡？
對
妳在自己來？
給我看
不，不要
寶貝，拜託，別害羞
不管是什麼內容都沒關係
我喜歡看情侶在樹林裡做
是嗎？為何？
因為我不可能那麼自由
快啦，給我看
我應該知道妳喜歡怎樣
（西倫敦傳奇球員羅伊坎特宣布退休）
我宣布…
我將退休
離開…
什麼鬼？
這是妳的性癖好？
我可悲的樣子？
你不可悲，你是激動又脆弱
天啊，那樣超性感的
你不踢足球之後都沒那樣過了
我這年紀，膝蓋也爛掉了
我不能再當足球員了
-事情就是這樣
-那你怎麼不試試評論員的工作？
我的天啊
我知道很蠢
但你可以再次回到足球界
羅伊，你很懷念，我知道
你跟傑米一樣
我還以為這對話不能再更糟糕了
我的天啊
對，我今天見到他了
他想要重回瑞奇蒙
羅伊，他好迷失，就跟你一樣
但至少他在努力想辦法回歸正軌
妳看？可悲
不，這樣不可悲
是勇敢
喂，我知道
如果不嘗試就不會受傷
但如果你不嘗試
那我就得看著你哭哭的影片自己來
好啦，我會試一次
但如果很爛，而且我不喜歡
我就要僱用一群小孩
到處跟著妳，然後大喊
“跟妳說過了…”持續幾世紀
我很期待這種關注度
妳怎麼跟那個超級混蛋之王說
回歸瑞奇蒙的事？
我跟他說他找錯人談了
我叫它泰德
泰德丹森的泰德
史上最棒的泰德
從《歡樂酒店》、《人生如戲》
到《良善之地》，真是精彩的事業
他根本就是男版的茱莉亞路易卓佛
而她像女版的戴夫格羅爾
對，他們三個都有
化腐朽為神奇的能力，對吧？
傑米，很高興見到你
坐吧
你好嗎？
很好
-是嗎？
-好極了
挺好的
好吧，有點鬱悶
泰德，爛透了
真是高潮起伏的旅程啊
真高興我夠格加入這一趟
有什麼我幫得上的嗎？
我跟綺莉聊過了
我想知道我有沒有機會
回來瑞奇蒙為你效力？
傑米，我不知道
你為了過河把橋都拆光了
教練，聽我說，我需要瑞奇蒙
瑞奇蒙也需要你
-阿美，謝謝妳
-謝謝
其實，阿美，妳能不能幫我個忙
請吧檯那邊的傢伙們別盯著我看？
喂，你們三個，滾
-阿美，沒問題
-抱歉
現在就滾
老人就是有智慧
他們就像高個版的尤達大師
乾杯
傑米，我問你一件事
你為何去參加那實境秀？
你在曼城隊本來有很好的發展
我不知道，只是覺得好玩
可以讓我更出名
是為了氣我爸去的
每場比賽後他都來煩我
我表現如何、我踢了幾分鐘
沒上場的時候坐在板凳區的樣子
快他媽把我弄瘋了
他有點…
是啊
我注意到有些時候有個嚴父
能把人逼成頂尖好手
我聽說波諾的爸爸可厲害了
不過他們也是出過難聽的《約書亞樹》
你呢？
你爸是那樣的嗎？
不是
不，我爸對他自己比對我還嚴格
你真幸運
教練，那你怎麼說？
傑米，你是很優秀的球員
但我覺得這樣不好
好
好，拍一張他們坐在我手上的
真是鬼扯
-他媽的
-等等，這是昨晚？
你們在吵啥？
看來傑米要回瑞奇蒙了
他們看起來好像坐在他手上耶
他媽給我拼搶
傳過來啦
有人說今天訓練要這麼火辣嗎？
對啊，好像淋了快餐店的霹靂霹靂辣醬
那是在搞什麼鬼？
你他媽在等什麼？
怎麼我每次回頭看
都感覺她越來越靠近？
-威爾，謝謝
-不客氣
因為你對她的專業不信任而引起的錯覺？
是比喻吧？
答對了
這裡頭有鳳梨？
我的天啊
我同意泰德說的，無能的外人真是太多了
我好像沒這麼說過吧？
-別對我說，是他說的
-是啊
拜託啦，她肯定越來越靠近了
-好耶
-好，踢球啊
搞什麼，喂，小內
-幫我吹兩聲哨，好嗎？
-好
喂，山姆，暫停，喂
喂，寶貝，那一球要踢更遠才對
讓丹尼去追球
像在車多的停車場追小朋友
你覺得你比較厲害？那你來踢踢看啊
喂，兄弟，別激動
無所謂，沒關係，山姆說得對
這球場上沒有一件事
我能做得比你們好
除非你們要玩吉米巴菲特歌詞接龍比賽
那我就會讓你們刮目相看了
你…喂，山姆
-我只是在幫球隊的忙
-聽你在唬爛
好吧
我去問一下到底是怎麼了
他通常不是這樣的，所以…
我猜山姆不喜歡吉米巴菲特
誰是吉米巴菲特？
你認真？
喂，山姆，走慢點，嘿，你有話想說嗎？
沒有
真的？你看起來有心事
好像“我對某個神秘事件很不爽
所以我要罵罵人”
我是不爽
我也罵了人，我每次這樣都很後悔
因為大家罵人
都不知道怎麼用精準的詞彙來表達
除了伯尼麥克以外
罵人的話對他來說
就像梵谷用黃色來畫畫一樣，很精準
-快啊，說吧
-我不敢相信你要讓傑米
-回來隊上
-什麼？
我在推特上看到你跟他的照片了
山姆，推特上的東西都亂七八糟
還有人用我的鬍子開帳號呢
從傑米離開後
我們在更衣室打架過多少次？
-沒有
我們贏了沒？沒有，但我們會贏
我相信，你不相信嗎？
傑米能進球得分
並不代表他就值得待在這裡
沒有隊友跟傑米一樣
讓我那麼不喜歡我自己
-山姆，我懂你對他的憤怒
-我不是不爽他
我是不爽你
你根本沒跟我們談過
老實說，山姆，我覺得沒什麼好談的
我拒絕傑米了
-現在我尷尬了
-一定的
大家是不是都看到我生氣地離開…
沒有，沒人看到，有啦，兄弟
大家都看到了，拜託
他們當然看到了
教練，對不起
山姆，沒關係，好嗎？
你是球隊的領導者，我要你把想法說出來
謝謝
我爸說他每次在電視上看到你
他都很高興我在這一隊
有你好好照顧我
這對我太重要了
我很感激
你知道我還是得罰你跑個幾圈，對吧？
-我本來就希望你會
-好，去吧
-謝謝
-不客氣
-泰德，處理得很好
-天啊
希金斯，謝謝
妳在幹嘛？
抱歉，你的睫毛通常怎麼處理？
我他媽不會管它
不好意思
-喂？
-嗨
我想知道情況如何
傑米卡拉格送了花給我
（歡迎加入天空體育台家族，傑米）
我們踢球時互相鄙視
現在他卻送花給我
他怎麼他媽的知道我喜歡白蘭花？
寶貝，有點緊張是當然的
我不緊張，這沒啥好怕的
電視上不需要防守
那是怎麼了？
只是…如果…
如果大家都覺得我很爛怎麼辦？
你何時開始在乎其他人怎麼想了？
你是他媽的羅伊坎特耶
坎特先生，可以來了
我得掛電話了，謝謝
加油，羅伊
-羅伊，真高興你來上節目
-隨便啦
還是那個羅伊坎特
嘿，羅伊，別太情緒化，好嗎？
五秒後開始
四、三、二
（吉列贊助《足球週六》）
真是太精彩了，曼聯以1比0打敗切爾西
讓切爾西失去歐冠資格
目前曼聯躋身前三強
克里斯，這到底算是
曼聯的勝利還是切爾西的失敗？
曼聯在最後30分鐘的準度
就是多了那麼一點
但我覺得兩隊的表現都很棒
-喬治，你認為呢？
-一場勢均力敵的比賽
是足球的最高水準表現
前切爾西傳奇球員羅伊坎特也加入了我們
羅伊，歡迎你
好，你覺得如何？
你的前東家表現得好嗎？
不好，我覺得他們表現爛死了
我們向觀眾道歉
羅伊坎特用了粗俗的詞語
羅伊，能說明一下嗎？
好啊，切爾西今天踢得爛死了
爛到不行
看他們的表現
根本看不出他們的主場優勢
他們嚇壞了，他們太敬重曼聯了
他們沒輸個三球、四球或十球
已經很走運了
羅伊，太嚴苛了，曼聯最近的表現很棒
克里斯，關我屁事啊？
沒理由踢得好像很怕對手似的
他們都表現在臉上了，完全驚慌失措
就像小朋友們排隊等著
去見毛手毛腳的耶誕老人
穿上球衣就給我他媽有點自尊
不然就他媽別穿啊
羅伊坎特，你這個他媽的傳奇人物
-評論就是要這樣才對
-我喜歡他的直白
我們再次為羅伊幾乎所有的發言道歉
（#羅伊坎特）
希金斯，身為鑽石狗的創始成員
看著你在大樓裡流浪
我們小小的狗狗心都碎了
沒有辦公桌的男人
所以我們邀請你搬來樓下
和我的兄弟小內一起辦公
你覺得呢？
太好了，如果內森覺得可以的話
好啊，當然
好室友
哎呀，抱歉
在你們閃人之前
我們得討論一件關於足球的事
就是傑米塔特在我們隊上的未來
-不是搞定了嗎？
-我也這麼以為
但後來我跟山姆聊了，這件事又浮上檯面
-山姆想要傑米回來？
-不…
山姆提醒我說他有個好爸爸
並不是大家都有
我們在運動界常說的
“永不放棄”這個概念
不是應該也適用於一般人嗎？
兩張王牌非常誘人，可能正是我們需要的
但也可能打擊士氣，如果有人在這裡
貶低了所有人的存…
威爾…別放在櫃子下面
放在凳子上面啦，拜託
抱歉
真是個白痴
我剛剛在說啥？
-教練，你覺得呢？
-正面，他是優秀的球員
反面，他會壞了士氣
好，鑽石狗們，儘管我們犬類沒有大拇指
但現在我要問你們
大拇指向上還是向下？
好，好吧
（羅伊超棒的，雖然有幾次用語不恰當）
（但我們希望他再來
天空體育台製作人）
嗨
情況如何？
寶貝，拜託，說些什麼吧
你要假裝不喜歡嗎？
你棒極了
-媽的，你真的不喜歡
-電話給我一下
羅伊，我很抱歉
只是…
也不是很重要啦
但那裡的所有人都好喜歡你
推特的推文也都瘋狂了
但如果你不喜歡就不用再去了
給妳
回到足球界的感覺很好
很好
你在幹嘛？
妳又再一次幫我拯救了自己
所以我想好好感謝妳
按播放
我宣布…
我將退休
離開…
嘿，妳在這啊
拉索教練，晚安
感謝你今天允許我觀察訓練
有些教練對這個概念都抱持陰謀論
我不知道我有選擇，開玩笑的
而且，我大部分的陰謀論都針對共濟會
因為我小時候看了幾部
迪士尼的卡通
我到家後會把我今天的心得
用電子郵件傳給你和你的同事
嘿，來吧，不如現在說啊
讀電子郵件就像是
聽翻唱版的歌曲
我第一次寧願先聽原唱的版本
-既然你堅持，我就說吧
-我堅持
這裡的氣氛很棒
所有員工都很體貼和善良
他們真的會聽彼此說的話
對，我也注意到這個了
嘿，我來問問妳
妳覺得我們是否
有“沒壞掉就別修”的想法？
看情況
大家都同意毫無勝績
連續八次平手是“沒壞掉”嗎？
是啊
拉索教練，權力大，責任就多
你一定有很多心事吧
希望我們有天能有機會坐下來聊聊
好，我很期待
好，晚安，大…醫師
抱歉
你可以叫我大夫，沒關係的
謝天謝地，我快憋死了
妳也看得出來，因為這外號很棒啊
《潮浪王子》
是妳替我取的外號嗎？
不是，拉索教練，是我最愛的書
杜拜航空的人特別指定要山姆
安排了週五拍攝
恭喜他，那年輕人應該出名些
是啊
哈囉，抱歉打擾，我是莎朗菲爾德史東
是的，真是幸會，菲爾德史東醫師
-請叫我莎朗，嗨
-嗨，真高興見到妳
我只是想順道過來
感謝妳送來的瓶裝水禮物籃
是的，泰德說妳不吃甜的
有很多其他東西都沒有添加糖啊
我真的很高興妳加入我們
希望妳就是我們這裡向前邁進的推進劑
希金斯，你說呢？
雷斯利
抱歉，我只是…
字幕翻譯：徐懿芬