CHTÍČ NADE VŠE
Diváci mají odhlasováno.
Danthony, Jamie.
Jeden z vás dnes půjde domů.
Ten druhý bude pokračovat
na cestě za chtíčem.
Zavolej babičce, ať postaví na čaj.
Jamie.
Pro tebe to končí.
Je mi to líto.
Jo!
Cože?
- Díky. Hej, díky!
- Ty jo.
- To je hov****.
- Díky!
To byl úplný drasťák.
Smůla, fakt.
Jo, ale my máme štěstí,
máme tady ve studiu odpadlíka Jamieho.
Klídek, Phillipe.
Nejsem odpadlík, jen jsem vypadl.
Půjdeme na to postupně.
Dodržíte to, co jste slíbil Amy?
- Počkáte na ni?
- Ne.
Byla to jen hra, jestli mi rozumíte.
Najít sexy holku, dělat to s ní,
požádat ji o ruku. Prostě taktika.
Když je řeč o taktice,
opustil jste svůj klub Man City
hned na začátku jejich sezóny. Proč?
Bylo to něco, co jsem musel udělat.
Hned jak jsem se dozvěděl,
že umřel George Harrison,
tak mi došlo,
že nesmím čekat, než začnu žít.
Že musím riskovat. Žít naplno.
Ale George Harrison umřel před 20 lety.
Ale já to zjistil až teď.
Co bude Jamie dělat dál?
Nevím, vrátím se do Man City,
jestli mě teda Pep bude chtít.
Když už o tom mluvíte, máme tady klip.
Možná vás zaujme.
ŘEDITEL MANCHESTER CITY
- Co Tartt a jeho budoucnost v Man City?
- Ano, Jamie.
Se ženou jsme si mysleli,
že si jsou Jamie s Amy souzeni.
Ale do Man City se nevrátí.
Přejeme mu hodně štěstí.
Díky za návštěvu, Jamie.
Rádi jsme vás viděli.
Za chvíli zjistíme, zda existuje pudink,
ze kterého nebudete mít deprese.
Kéž by.
RÁNO S PHILLIPEM A HOLLY
Ahoj! Jamie!
Jo, jasně.
- Moc děkujeme…
- Jo, jasný.
- Jak je?
- Máš se, brácho?
- Jo.
- Je mi líto, že tě vyhodili.
Takovej už je život.
Díky. Dík, brácho.
Tumáš. Ne, to je dobrý. Jo.
Čau, kámo. Jak je?
- Jak se jmenuješ?
- Stanley.
Stanley. Máš rád fotbal, jo?
- Díky, Jamie.
- Jasný, v pohodě.
Tak zatím. Těšilo mě.
Já se asi projdu, jo? Mějte se.
Počkat. Ty jsi tu spal?
Proč?
S Jane jsme se pohádali
a hodila moje klíče do řeky.
Vy dva
jste jako Frank Sinatra a Ava Gardner.
Nebo Frank Sinatra a Mia Farrow.
Nebo Frank a… Víš ty co?
Mám pocit, že ten starý Modroočko
byl trochu nestálý.
- Kolik je?
- Je 9:20.
Jo. Hned se vrátím.
To ne. Čichni si.
Pařížská ložnice.
Wille, na slovíčko.
- Jo, dále.
- Jste v pohodě?
Ne, nejsem.
Ty jsi použil levandulovou aviváž?
Ano, použil.
Moje přítelkyně levanduli miluje.
Uklidňuje ji.
Nedělej změny, které mohou hráče rozhodit.
Promiňte, trenére.
Běž. Mazej.
Sportovce nechceme klidné, ale agresivní.
I po sprše?
Ty jsi spal tady?
„Možná i snil tady.“
Díky za odvoz.
Nechceš tam zajít a pozdravit?
- Ne.
- Tak ne.
Co máš dnes v plánu?
Jenom ten zápas.
Nechám je hrát ve formaci diamant, 4-4-2,
protože ta malá Kokoruda
je v obraně naprostej ďábel.
Na večeři
jsem ti chtěl udělat cordon bleu.
Když podle Nigelly rozřízneš kuře podélně,
maso pak bude vlhčí.
Nevím, co mě vzrušilo víc,
jestli ta Nigella nebo slovo „vlhčí“.
Jo!
- Jo, to je dobrý.
- Co to Ted dělá?
Asi se mu stýská.
Připomíná mu to Dodge Ram.
- Díky.
- Hodně štěstí při zápase.
Ránko, Tede!
Ahoj, Keeley!
Není to náhodou velký a zlý Roy Kent?
Promiň, má naspěch.
To nevadí. Však „kvap jsou peníze“, ne?
- To vypadalo zábavně.
- Jo, je to paráda.
Ty vibrace jsou dobré
i na ten můj ischias.
- Pane jo.
- Kohopak tu máme?
Hej.
Super kolo.
To není kolo, ale transformer.
Jo, ona se nezdá, co?
Zdravím, doktorko, paní Sharon!
Dobré ráno.
Co tady zase dělá? Já myslel, že skončila.
Já myslela,
že ji Higgins najal až do konce sezóny.
Hej, Higginsi,
najal jsi tu doktorku a neřekl mi o tom?
Jo, ale měl jsem se tě prvně zeptat,
máš úplnou pravdu.
Ne, úplně se mýlím.
Vždyť jsi sportovní ředitel.
Musíš se rozhodovat sám.
Měl jsi mi ale prvně napsat.
- Naprostá pravda.
- Totální lež!
Máš přece plno práce!
To, co zvolíš ty, bude nejlepší.
Ale až budeš mít nějaký plán příště,
tak ho se mnou prober, jo?
- Neproberu.
- Správně! Proč bys měl? Nejsem tvůj táta.
Tak fajn, máme nového člena týmu.
V pohodě. Nemám…
Voní to tu jak u babičky.
Tede.
- Povím ti pěknou jobovku.
- Povídej, přeháněj.
Nikdo tě nechce.
Jak to myslíte, že mě nikdo nechce?
Jsem sakra Jamie Tartt.
Jsou s tebou problémy.
Chováš se jako debil.
Zmizel jsi z Man City.
Pak jsi podvedl Amy kvůli Denise
a měl s ní sex ve vířivce.
Nikdo tě nechce.
A co týmy ve Španělsku nebo Německu?
Haló, Real Madrid? Chcete Tartta?
Ne? Dobře, díky. Vidíš?
Ani jste nemluvil španělsky.
Možná je načase,
abyste se zaměřil na kariéru v televizi.
Tohle je Tracey, tvoje nová agentka.
Dostal jste skvělou nabídku
z nové reality show na Ibize.
Jste ochotný brát extázi
noc co noc po dobu tří týdnů?
Musíte mi pomoct.
Jamie, jsi pro mě jako vlastní syn.
Teď už jako mrtvý syn,
takže tě mám ještě radši.
Nemůžu ti nijak pomoct.
Uvítací výbor Teda Lassa je tu.
Takhle sem nevpadávejte.
Mohla jsem mít sezení.
Jistě. Samozřejmě, promiňte.
- Můžu pro vás něco udělat?
- Jo…
Přinesl jsem vám něco malého.
Je to váš první den.
- Ne, děkuji.
- Ale no tak.
Jen si kousněte.
No vidíte.
To je od vás milé, trenére Lasso,
ale já cukr nejím.
Fakt? Neznám nikoho, kdo by nejedl cukr.
Jen jsem o takových lidech slyšel.
Bydlí v Santa Monice.
Věřte mi, je to v zájmu všech.
V minulosti
jsem často zhltla Flake od Cadbury
a pak hodinu mluvila nesmysly.
- Já to tak mám s počítačovými hrami.
- Ano?
Je to něco, co mě opravdu baví,
ale namlouvám si,
že si jejich odpíráním zlepšuji život.
Ale vlastně se jen ochuzuji o něco,
co mi dělá radost.
Přitom k tomu stačí změnit přístup.
Jakou knihu máte nejradši?
To je zajímavé.
To, že mám nejraději Zdroj?
To jste nečekala, co? Vysvětlím.
Ne, co teď děláte.
Je to váš způsob,
jak navázat vztah s novými lidmi.
Dává to smysl. Je to odzbrojující.
Jestli by vám to nevadilo,
podívala bych se dnes na trénink.
Chci vidět, jak vám to funguje.
Jo, jistě.
Máte přece vstupenku do zákulisí.
Děkuji.
Není zač.
Jo, víte, co jsem…
A dám ti vědět, co na to lidi z Dubai Air.
Nějaké otázky?
Je nevkusné si do profilu na seznamku dát,
že jsem bohatá?
Jen když před to dáš slovo „nechutně“.
Pardon.
Jsi milej,
že jsi svoji kancelář dal Sharon.
Ano, opravdu je pro tebe
klub na prvním místě,
ale měl bys mít svoji vlastní kancelář.
Jo, máte pravdu.
Akorát je těžké
vykopnout zaměstnance z jejich pracoviště.
Bude to jen dočasně.
Co třeba Caroline z reklamního?
Ne, ta se teď s někým rozešla.
Navíc je hned vedle smějícího se Liama.
Je sice fajn, ale…
Ahoj, Higginsi, ty máš nového kamaráda?
Ahoj, Roberte. Já jsem Ted.
Ahoj, já jsem Jimmy.
Jimmy „Paper“?
„Page!“ To jsem pokazil.
Promiň, to se ti povedlo.
Zdravím, šéfko.
- Tumáte.
- Děkuji.
Co je tohle?
Chtěl jsem to dát paní doktorce.
- Prosím?
- Ale zjevně nejí cukr.
- To je ale kráva.
- Jo.
Byla jste někdy u terapeuta?
Proč bych to dělala? Umím to sama.
Myslela jsem, že se sama ochráním.
Stranila jsem se lidí a mám strach,
že budu sama. No a?
No a co, že? Proč někomu platit,
když to váš kamarád udělá zdarma?
Přesně. Na to kamarádi jsou, ne?
Aby je člověk zatěžoval svýma problémama.
Přesně. Jo.
Když už je o tom řeč, chcete si promluvit?
Ne. Vy?
Ne.
- A je to.
- Přesně tak. Jo.
Tak zatím, šéfko.
- Tumáš, Keeley.
- Díky, Alex.
Jamie?
Já tě nepronásleduju.
Jenom pár bloků, nemohl jsem ti napsat,
smazal jsem si tvoje číslo.
Byl jsem ve městě a chtěl tě vidět,
protože jsem z Man City
odešel kvůli reality show,
ale vykopli mě z obojího. Nevím, co dělám.
Chtěl jsem o tom s někým mluvit,
a když přemýšlím o mluvení, napadáš mě ty…
Takže tě už pár bloků sleduju.
To je lež.
Sleduju tě celou pauzu na oběd.
Sbíral jsem odvahu, abych ti řekl ahoj.
Takže… ahoj.
Nevadí?
Vymazal sis moje číslo?
Jo.
Hrály jste skvěle.
Ale prohrály jste.
Ten pocit si zapamatujte.
Vypalte si tuto chvíli do paměti.
Tak.
- Budou trofeje, strýčku Royi?
- Jo.
Máma Emily všem koupila trofeje útěchy.
Vyhazuje totiž prachy oknem.
„Za nejlepší dres“?
Vždyť jste všechny oblečený stejně.
Na.
Víte co?
Rozeberte si to,
i když jste nic nevyhrály.
Trenére Kente?
Zamlada na nás za prohru řvali.
Na nás taky. Tvrdá škola mi nevadila,
ale jen když na mně trenérovi záleželo.
Hej! Byla to čest vás trénovat.
Doufám, že budete hrát i příští rok.
Ale jenom jestli kurva chcete.
Prohráli jsme.
Prohráli bychom o míň,
ale jeden gól neuznali,
protože devítiletý holky
prý nemají dovolený hlavičkování.
Kvůli vývinu mozku nebo co.
Keeley?
- Copak děláš?
- Nic.
Proč jsi ten mobil zahodila?
Myslela jsem, že jsi zloděj,
tak abys ho neukradl.
Takže jsi ho hodila tam?
Jo.
Ty sis to dělala?
Ukaž.
Ne, to je dobrý.
Kotě, no tak. Za nic se nestyď.
Já se rád dívám na sex v lese.
Fakt? Proč?
Závidím jim tu svobodu.
No tak, ukaž.
Měl bych vědět, co tě vzruší.
ROY KENT UKONČIL KARIÉRU
Oznamuji…
…svůj odchod
do důchodu…
Děláš si prdel?
Tohle je tvoje úchylka?
Když se ztrapňuju?
Neztrapnil ses.
Byl jsi vášnivej a zranitelnej.
Je to hrozně sexy.
Naposledy jsi takovej byl při fotbale.
Jsem starej,
mám zkurvený koleno, nemůžu hrát.
- Tak to je.
- Proč nezkusíš toho analytika?
Bože můj.
Já vím, že je to kokotina,
ale zase by ses kolem toho motal.
Chybí ti to, Royi, já vím, že jo.
Jsi jako Jamie.
Náš rozhovor už snad nemohl být horší.
Ježíši Kriste.
Jo, dneska jsem ho viděla.
Chce se vrátit, hrát za Richmond.
Je hrozně ztracenej, Royi. Jako ty.
On se aspoň snaží se vrátit.
Vidíš? Je to ubohý.
Není to ubohý.
Je to statečný.
Hej, já to chápu.
Co nezkusíš, to nepoděláš.
Když to nezkusíš, tak tady budu sedět
a dělat si to nad videama, kde brečíš.
Dobře. Zkusím to. Jednou.
Když to bude na prd
a nebude se mi to líbit,
najmu hromadu dětí,
co tě budou pronásledovat a řvát:
„Já ti to říkal.“ Navěky.
Aspoň si mě bude někdo všímat.
Co jsi na to králi všech kriplů řekla,
že se chce vrátit?
Že mluví s nesprávným člověkem.
Jmenuje se Ted.
Po Tedu Dansonovi.
Je to velikán.
Od seriálu Na zdraví po Dobré místo.
Tomu říkám kariéra.
Je to v podstatě mužská verze
Julie Louis-Dreyfus.
Která je ženskou verzí Davea Grohla.
Jo. Všichni tři jsou jako král Midas, co?
Rád tě vidím, Jamie.
Posaď se.
Jak je?
Fantasticky.
- Jo?
- Suprově.
Docela dobře.
Dá se to. Mám trochu deprese. Jo.
Úplně na hovno, Tede.
To bylo jak na horské dráze.
Díky za svezení.
Můžu ti nějak pomoct?
Mluvil jsem s Keeley
a říkal jsem si, jestli je nějaká šance,
že bych zase hrál za Richmond.
Já ti nevím, Jamie,
docela sis to tam pokazil.
Koukněte, trenére, já Richmond potřebuju.
A Richmond potřebuje tebe.
- Díky, Mae.
- Díky.
Mae, mohla bys těm chlapíkům říct,
aby na mě přestali zírat?
Hej, vy tři. Neserte.
- Jistě, Mae.
- Pardon.
Už nesereme.
Pane jo. Staří lidi jsou hrozně moudří.
Jsou jako vysocí Yodové.
Na zdraví.
Jamie, na něco se tě zeptám.
Proč jsi šel do té reality show?
V City ti dávali dost prostoru.
Nevím, přišlo mi, že to bude legrace.
Abych podpořil svoji značku.
Abych nasral tátu.
Po zápase si mě vždycky podal.
Jak a kolik minut jsem hrál, jak jsem
seděl na lavici, když jsem nehrál.
Hrozně mě to sralo.
Umí být trochu…
Jo.
Všiml jsem si,
že je občas tvrdý táta přesně to,
díky čemu jsou někteří lidé v tom,
co dělají, tak skvělí.
Bonův otec byl prý opravdu dílo.
Ale to pak bylo i Joshua Tree, takže…
A co vy?
Váš táta byl taky takovej?
Ne.
Můj táta
byl spíš tvrdší na sebe než na mě.
To máte kliku.
Tak co vy na to, trenére?
Jamie, hraješ úžasně.
Ale asi to není dobrý nápad.
Jo.
Teď vyfoť, aby to vypadalo,
jako by mi oba seděli v ruce.
To je hovadina.
- Ty vole.
- To bylo včera večer?
O co jde?
Jamie se asi vrací do Richmondu.
Jako by mu seděli v ruce.
Sejmi ho!
Dej to sem!
Dneska je to nějaké peprné.
Jo, je to s peri-peri omáčkou od Nando’s.
Co to kurva bylo?
Na co kurva čekáš?
Jako by byla pokaždé o kousek blíž,
když se ohlédnu.
- Díky, Wille.
- Není zač.
Že by optický klam vyvolaný tím,
že jí nevěříš?
Metafora, jo?
Bingo, Ringo.
V tom je ananas?
Kristepane.
Souhlasím s Tedem.
Je tu plno neschopných lidí.
To jsem ale neřekl, ne?
- Mně určitě ne.
- Jo.
No tak. Určitě se přibližuje.
- Jo!
- Jo, jeď!
Koukněte. Hej, Nate,
- dvakrát mi pískni.
- Jo.
Hej, Same, počkat! Hej!
Koukni, když přihráváš,
musí to letět i s trávou.
Ať po tom Dani jde,
jako by honil batole na parkovišti.
Umíte to snad líp? Pojďte a ukažte.
Hej! Klid, brácho.
Ne. Sam má pravdu.
Tady na hřišti
nezvládnu nic lépe než kdokoliv z vás.
Pokud nezačnete hrát hru
„dokonči Buffettovu písničku“.
Pak změním
váš výstup a přístup, a to hned.
- Hej, Same, snažím se pomoct týmu.
- To je kravina.
No tak jo.
Skočím se podívat, o co jde.
To normálně nedělá, takže…
Sam asi nemá rád Jimmyho Buffetta.
Kdo to je?
To jako fakt?
Hej, Same! Zpomal. Máš něco na srdci?
Ne.
Fakt? Vypadá to totiž, že máš.
Něco jako:
„Něco mě naštvalo, takže budu nadávat.“
Naštvaný jsem.
Vždycky pak lituju, když nadávám.
Lidi nadávají, když nemají slova,
kterými by se vyjádřili.
Až na Bernieho Maca. Ten je používá
jako Van Gogh žlutou. Efektně.
- Mluv se mnou.
- Nechápu, že berete Jamieho
- do týmu.
- Co?
Já viděl tu fotku na Twitteru.
Same, na Twitteru je plno šíleností.
Někdo vytvořil účet mému kníru.
Kolik u nás bylo od té doby rvaček?
- Nula.
Už jsme vyhráli? Ne, ale vyhrajeme.
Já tomu věřím. Vy ne?
Jamie sice umí dávat góly,
ale nezaslouží si tady být.
Vždy jsem se cítil mizerně
jen kvůli Jamiemu.
- Chápu, že tě štve…
- On ne.
To vy mě štvete.
Ani jste to s náma neprobral.
Upřímně nebylo co probírat.
Já Jamieho odmítl.
- Teď je mi trapně.
- To ti věřím.
Viděl někdo, jak jsem odešel…
Ne, to nikdo neviděl.
Jasně že to všichni viděli!
No jistě.
Moc se omlouvám.
To je dobrý, Same.
To ty vedeš tým.
Chci, abys říkal svůj názor.
Díky.
Pokaždé když vás můj táta vidí v televizi,
má radost, že tu jsem.
Že jsem s vámi v dobrých rukou.
To pro mě hodně znamená.
Vážím si toho.
Stejně ti ale napařím plno koleček.
- V to jsem doufal.
- Tak šup.
- Díky.
- Jo.
- Dobrá práce, Tede.
- Šmar…
Díky, Higginsi.
Co to děláte?
Pardon. Co si teda děláváte s řasami?
Vůbec na ně nehrabu.
Omluvte mě.
- Ahoj.
- Ahoj. Jak to jde?
Carragher mi poslal kytky.
Vítej v rodině Sky Sports
Na hřišti jsme se nesnášeli
a on mi posílá kytky.
Jak sakra ví, že se mi líbí orchideje?
Je normální, že jsi nervózní.
Nejsem nervózní, není se čeho bát.
V telce není žádná obrana.
Tak co je teda?
No… Co když…
…se to lidem nebude líbit?
Odkdy ti záleží na tom, co si lidi myslí?
Jsi přece Roy Kent.
Můžeme, pane Kente.
Musím jít. Díky.
Nandej jim to. Roy válí!
- Fajn, že jste tu, Royi.
- Fakt super.
Starej dobrej Roy Kent.
Hej, Royi, snaž se nebýt tak emotivní, jo?
Začínáme za pět sekund.
Čtyři, tři, dva.
FOTBALOVÁ SOBOTA
To byl zápas!
Manchester United porazil Chelsea 1:0.
Chelsea tím vyřadili z Evropské ligy
a United se zařadil
mezi tři nejlepší týmy.
Chrisi, šlo o to, že United vyhrál,
nebo že Chelsea prohrála?
United byl v poslední třetině zápasu
trochu ostřejší,
ale myslím,
že oba týmy hrály opravdu dobře.
- Georgi?
- Byla to vyrovnaná bitva.
Byl to skvělý fotbal.
Roy Kent také hrával za Chelsea.
Vítáme vás.
Tak. Co vy na to?
Hrál váš bývalý tým dobře?
Ne, stáli za hovno.
Omlouváme se divákům
za Roye Kenta a jeho jadrný slovník.
Chcete to nějak rozvést, Royi?
Dobře. Chelsea hrála na hovno.
Byla to hrůza.
Jako by ani nehráli na domácím hřišti.
Byli moc nesmělí.
Měli k United moc velký respekt.
Měli štěstí,
že neprohráli o tři, čtyři nebo deset.
To je tvrdé, Royi.
United hrají v poslední době dobře.
A to se máme posrat?
Nesmí přece hrát, jako by se jich báli.
V jejich tvářích
šel vidět žalostný strach.
Jako u děcek,
co čekají ve frontě na Otce Vánoc.
Buď na svůj dres hrdej,
nebo ho kurva nenos.
Royi Kente, ty naše legendo!
- Tak se to dělá!
- Líbí se mi jeho upřímnost.
Opět se omlouváme
za téměř každé Royovo slovo.
Higginsi, založil jsi Diamantové dogy
a naše psí srdíčka moc bolí,
že tu nemáš svůj pelíšek.
Jsi muž bez stolu.
Chceme, aby ses nastěhoval tady k Nateovi.
Co ty na to?
To by bylo skvělé.
Jestli s tím ale Nathan nemá problém.
Vůbec. Jistě.
Spolubydlící!
Pardon.
Než zmizíte, musím s vámi probrat
jednu fotbalovou záležitost:
jestli k nám půjde Jamie Tartt.
- To už jsme vyřešili, ne?
- Jo.
Ale pak to Sam zase odřešil.
- Sam Jamieho chce?
- Ne.
Sam mi jen připomněl,
že má taky super tátu.
A to nemá každý.
Sportovci říkají, že se nic nemá vzdávat,
ale měli by to přijmout i ostatní, ne?
Mít dvě esa je lákavé.
Třeba to potřebujeme.
Mohlo by pokazit morálku,
kdyby tu někdo někoho pořád ponižoval…
Wille! Nedávej to pod skříňky,
ale na lavice. No tak!
Promiňte.
Je to trouba.
O čem jsem mluvil?
- Co myslíš, kouči?
- Pro: je to skvělý hráč.
Proti: je jak osina v zadku.
Jsme sice Diamantové dogy
a neměli bychom mít protistojné palce,
ale zeptám se: palec nahoru, nebo dolů?
Dobře.
ROY BYL SKVĚLÝ. SNAD PŘIJDE I PŘÍŠTĚ.
PRODUCENT SKY SPORTS
Ahoj.
Tak jak to šlo?
No tak, zlato, řekni něco.
Nedělej, že se ti to nelíbilo.
Byl jsi skvělej.
- Sakra, fakt nelíbilo.
- Půjčíš mi mobil?
Royi, promiň. Jen jsem…
Je to jedno, ale všichni tě milujou.
A Twitter je z toho na větvi.
Ale už tam znovu nemusíš, jestli nechceš.
Na.
- Bylo fajn se kolem toho zase motat.
- Aha, dobře.
Co děláš?
Pomohla jsi mi, abych si pomohl. Zase.
Chci ti řádně poděkovat.
Pusť si to.
Oznamuji…
…svůj odchod
do důchodu…
Tady jste.
Dobrou noc, trenére Lasso.
Děkuji,
že jste mi dovolil sledovat trénink.
Trenéři kvůli tomu
mívají konspirační teorie.
Já jsem měl na výběr? Dělám si legraci.
Moje konspirace
se točí kolem svobodných zednářů,
kvůli animákům od Disneyho,
kterých jsem viděl hodně.
Až budu doma,
své poznatky vám napíšu do e-mailu.
Prosím, klidně hned.
Číst ten e-mail
bude jako cover verze vašich myšlenek.
Radši si to poslechnu od původního tvůrce.
- Když na tom trváte.
- Trvám.
Je tady skvělá atmosféra.
Zaměstnanci jsou ohleduplní,
milí a navzájem si naslouchají.
Jo, toho jsem si taky všiml.
Na něco se zeptám.
Myslíte, že co není rozbité,
není potřeba opravovat?
To záleží.
Všichni si myslí,
že osm remíz bez výhry je v pořádku?
To je fakt.
Ten, kdo má na hlavě korunu,
má těžkou hlavu, trenére.
Musíte mít hodně starostí.
Doufám, že si o tom někdy popovídáme.
Jo, na to se těším.
Tak dobrou noc, doktorko, paní.
Paní doktorko. Pardon.
- Můžete mi říkat doktorko, to nevadí.
- Díky bohu. Dává mi to zabrat.
Však jste to viděla. Rád to tak říkám.
Pán přílivu.
Tak mi teď budete říkat?
Ne, trenére Lasso.
Je to moje oblíbená kniha.
Lidi z Dubai Air si vybrali Sama.
V pátek bude focení.
To mu přeju.
Ten mladík si zaslouží uznání.
Jo.
Dobrý den, promiňte, že ruším.
Jsem Sharon Fieldstoneová.
Ano, moc ráda vás poznávám,
doktorko Fieldstoneová.
- Prosím, jen Sharon.
- Dobrý den. Ráda vás poznávám.
Chtěla jsem vám poděkovat
za ten dárkový koš s balenou vodou.
Ano, Ted říkal, že nejíte cukr.
Bez cukru je i plno jiných věcí.
Jsem moc ráda, že jste se k nám přidala.
Doufám, že budete tou pravou posilou,
kterou tu potřebujeme.
Co myslíš, Higginsi?
Leslie?
Pardon, já jsem se jen…
Překlad titulků: Karel Himmer