Hi, wie läuft's?
Bist du neu hier?
Auf der Erde?
Nein, ich bin 13.
Aber ich bin mir ziemlich sicher,
das ist mein drittes Leben.
Ich bin beeindruckt,
in meiner dritten Runde hier
war ich 'ne Pferdebremse.
- Hab ich noch nie gesehen!
- Nicht?
Ich hab mal ein Pferd pinkeln sehen.
Das war viel!
Ja. Und auch so laut.
Ehrlich gesagt,
jetzt wo mein Rückentattoo weg ist,
vermisse ich es irgendwie.
Hier kommt der Kekszug. Choo-choo!
Sassy Schlumpf!
- Marlboro Mann.
- Was?
Hey! Hey!
Na sowas!
- Hier bitte, Boss.
- Danke.
Wer ist die neue Rezeptionistin?
Das ist meine Tochter, Nora!
Okay. Moment...
Ist sie von mir?
Ted, wir hatten vor sechs Monaten Sex.
Stimmt, ja. Bin schlecht in Mathe.
Und ich meine, du kamst auf...
Hey!
Detaillieren wir den wissenschaftlichen
Teil nicht vor dem Boss.
Also, wie auch immer.
Was bringt
deinen hübschen Hintern hierher?
Ich spreche auf einer Konferenz
in Brighton. Also schläft Nora bei Stinki.
Und ich werde ihr alle Wünsche
der letzten sechs Jahre erfüllen.
Sorg dafür, dass einer davon
ein Tampon ist, Miss Gute Fee.
Sie ist einen Pflasterstein
von ihren ersten Tagen entfernt.
Nun, Bibbidi Bobbidi Booyah, was?
Immer schön, dich zu sehen, Sass.
Kein Blatt vorm Mund.
Gut, ich lasse euch Ladys wieder alleine.
Hey, weißt du was?
Machen wir heute für John Wooden
zum Meisterwerk.
Okay.
- Hat er so auch geredet, während...
- Durchgängig. Und so ambitiös.
Es war atemberaubend.
- Ted!
- Coach!
Lloyd, tun Sie, was Pat Benatar wollte!
"Hit me with your Best Shot"?
- Ganz genau!
- Ja!
Dieses Wochenende steht Coventry City an,
wo Sie Favorit sind.
Wird das Ihren peinlichen
Unentschieden-Fluch brechen?
Lloyd, Flüche sind mir nie peinlich.
Gehört zum Erwachsenwerden.
So, wer noch?
Ja, Sir.
Trent Crimm, The Independent.
Hi, Trent. Schießen Sie los!
Sie sind bekannt dafür,
eine gute Atmosphäre im Team zu schaffen.
Aber denken Sie, dass die Rückkehr
des verlorenen Sohns, Jamie Tartt,
diesen "Vibe" stören wird?
Das glaube ich nicht, Trent.
Jamie ist auf dem Weg,
ein besserer Mensch zu werden.
Ich bin hier, um ihm dabei zu helfen.
Sehen Sie mich als seinen Mr. Miyagi.
Nur ohne die extra Gartenarbeit.
- Klopf, klopf!
- Hey!
Sam, ich hab hier was,
was dir gefallen wird.
Okay?
Willst du deine Fotos
vom Dubai Air Shooting?
Ja, bitte!
Ich bin nervös. Aber auch aufgeregt!
Ähnlich, wie wenn ich
in Colins Lamborghini sitze.
Stimmt. Das Auto überfordert mich.
- Guck dich an! Ich meine, hallo?
- Wahnsinn!
Du bist eine Stimmung,
ein Moment, ein Mantra!
Das klingt wie ein Kompliment. Danke.
Ich bin verwirrt,
ist das Werbung für Vogelscheuchen?
Glückwunsch, amigo.
Bald sehen wir dich in der U-Bahn!
Ja, dann male ich 'nen Schwanz drauf.
Wieso bist du mit Trikot im Flugzeug?
Nur so weiß man, dass er Fußballer ist.
- Die Bilder sind toll.
- Danke!
- Ich bin so stolz auf dich!
- Danke.
- Bis später.
Oh, Jungs. Denkt ihr bitte daran,
euch bei dieser Dating App einzuschreiben?
Es würde Aufmerksamkeit bringen,
wenn da ein paar junge,
heiße Fußballer wären.
Keeley, wie hieß die nochmal?
Bantr. B-A-N-T-R.
Wie Grindr.
Ja.
Checkt sie zumindest mal aus.
- Klar.
- Ihr seid die besten!
- Bis dann.
- Tschüss!
Jungs, großes Spiel dieses Wochenende.
- Was haben wir hier, Coach?
- Körpereinsatz!
- Okay. Noch was?
- An Gewalt grenzend.
Ihr habt ihn gehört.
Dass ihr keine Polster tragt...
Coach, ist es okay, wenn ich was sage?
Ja, klar, Jamie. Komm.
Danke.
Ich weiß, ich war
nicht der beste Teamkollege.
Ich hab Scheiße gebaut und Scheiße gesagt.
Ich will, dass ihr alle wisst,
dass es mir aufrichtig leidtut,
und ich bin bereit, das Nötige zu tun,
um es bei euch gutzumachen.
Du hast mich
einen verbitterten Wurm genannt.
Ja, das tut mir leid, Colin.
In einem Interview
mit meiner Heimatzeitung.
Du hast meine Mutter angemacht.
Vor meinem Vater.
Ich entschuldige mich dafür, Bumbercatch.
Bitte sag deinem Vater, es tut mir leid.
Und sag Janet liebe Grüße.
Er sagt, du hast einen Furz eingefangen
und ihm ins Gesicht gehalten.
Klingt auf Französisch besser.
Ja, ich erinnere mich,
und es tut mir wirklich leid.
Sonst noch jemand?
Deinetwegen sind wir abgestiegen!
Ich kenne dich nicht,
aber ich mag dich nicht.
Ich bin kein Wurm.
Okay, Jungs. Das reicht.
Gute Entschuldigung.
Der Ball kommt ins Rollen.
Gehen wir aufs Feld.
Los geht's, Richmond!
Los geht's, na los.
Ich weiß noch das letzte Mal hier.
Wir haben so viele Mini Sandwiches
in den Mund gesteckt, wie wir konnten.
Ja. Das ist 'ne Weile her.
- Das ist dämlich.
- Nein, überhaupt nicht.
Ich hab nicht nachgedacht.
Du bist keine sechs mehr.
Ist schon gut. Wirklich.
Sollen wir woanders hingehen?
- Ja.
- Ich geh bezahlen.
Und dann kommst du zurück, oder?
Ja, wieso?
Damit du nicht wieder
sechs Jahre lang verschwindest.
Das war ein Witz.
Okay, ich hab's verdient.
Ich glaube, wir hatten genug
von den Amuse-bouche.
Jetzt gibt's das Hauptgericht.
- Koch Beard, was steht auf dem Menü?
- 11 gegen 11. Los geht's!
Los!
Hey, Jamie. Komm mal kurz her.
Ja, sehr gut. Schön die Hüften trainieren.
Nimm dir Zeit, find ich super.
Junge, ich wünschte, ich könnte das.
- Jung zu sein...
- Ja.
Wir lassen dich erstmal im Reserveteam.
Kein Problem, Coach.
Dann sehen die anderen,
dass du deinen Platz verdienst.
Gute Idee.
Gibt nichts Sympathischeres als jemanden,
der Widrigkeiten
mit gottgegebenem Talent überwindet.
Tu mir einen Gefallen
und übertreib's nicht.
Verstehe ich genau, Coach.
Ja.
Mr. Trikot-Mann, her damit.
- Glaubst du, er hat's gehört?
- Ja.
- Glaubst du, er wird drauf hören?
- Nein.
- Ja.
- Die werden ihn umbringen!
Sorry.
Er war nur auch zu mir nicht sehr nett.
Los!
Jamie! Jamie!
Während du
bei deiner kleinen Fernsehshow warst,
haben sich hier Dinge geändert.
Mit dem schwachen Scheiß
kommst du nicht mehr weit.
Los geht's, Jungs!
Kommt, los!
Wer ist jetzt der Wurm?
Ich nicht.
Was zur Hölle war das?
Wir könnten ins Theater gehen.
Die Mausefalle?
Dieses Agatha Christie Stück,
wo bei jeder Aufführung jemand stirbt?
Meistens im Publikum,
weil nur alte Leute hingehen.
Klar, wenn du darauf Lust hast.
Der British Girl Shop. Wollen wir rein?
Puppen sind nicht mehr so meins.
Nein, natürlich nicht.
Wieso müssen die Puppen alle
arme Waisenkinder sein?
Ediths Eltern starben im Krieg.
Emmas hatten Skorbut.
Die Amerikaner machen
das mit den historischen Puppen besser.
Muss ihr angeborenes Triumphgefühl sein.
Fehlplatziert.
Aber niemand macht bessere Waisen
als wir Briten.
Danke, Onkel Roy.
- Ich liebe sie.
- Gut.
Dad
Viel Glück gegen Coventry, mein Sohn.
Danke, Dad. Oh, und guck mal!
Kostenlose Tickets für Mom und dich.
Wusstest du,
dass Dubai Air zu Cerithium Oil gehört?
Nein, was heißt das?
Cerithium Oil will Ölkatastrophe
im Nigerdelta nicht säubern
Dass du ein Lockvogel
für ein Unternehmen sein willst,
das so viele Leben zerstört hat,
bricht mir das Herz.
Woran sind ihre Eltern gestorben?
Fabrikbrand? Von Ratten gefressen?
Nein. Zoe ist aus der modernen Linie.
Ihre Eltern wurden gecancelt.
Was geht mit Wie-heißt-er-noch-gleich
aus dem Restaurant?
Wer, John?
- Ja.
- Hab ihn in den Wind geschossen.
- Wegen dem, was ich gesagt habe?
- Nein.
Weil du damit recht hattest.
Und was jetzt?
Gott, ich hab keine Ahnung.
Keeley hat mich
auf diese Dating App gesetzt.
- Die ohne Bilder?
- Genau die.
Also kriegst du in Zukunft
unerwünschte Beschreibungen von Schwänzen?
Onkel Roy, können wir
zum Abendessen Eis haben?
Nein, das ist dämlich.
Du hast recht.
Danke, dass du mir Grenzen aufzeigst.
- Sie liebt dich über alles!
- Ich weiß, so nervig.
Es ist so toll, den Draht zu Nora
wieder aufzubauen.
Ich hatte
so viele Aktivitäten organisiert.
Sie interessiert sich für keine davon.
Die meisten denken, Kinder
müssen die ganze Zeit unterhalten werden.
Das ist Bullshit.
Ich brauchte als Kind
nicht jeden Tag eine Parade, du?
Sie wollen einfach nur
Teil unseres Lebens sein.
Kleine Idioten. Guck mal.
Phoebe. Willst du nachher
mit mir zur Fußpflege kommen?
Ja, bitte!
Hey, willst du einen Gruselfilm
mit mir schauen?
Ich kann Popcorn machen.
Du kannst endlich kochen?
Hört sich toll an, ich komme gleich.
Super.
Oh und für morgen,
ich hatte mir gedacht...
Ich meine, vielleicht ist es
eine schreckliche Idee,
würdest du gerne mit mir zur Arbeit
kommen? Den ganzen Tag lang?
Mit mir in die Meetings gehen und so?
Es könnte extrem langweilig werden.
Das wäre großartig!
Wirklich?
Ich wollte immer wissen,
wie man einen Verein leitet.
Seit wann das?
Seit du das machst.
Ich komme gleich runter.
Okay.
- Hey, Shannon.
- Das gab Coach Beard mir für Sie.
Er musste los.
Okay. Ist alles in Ordnung?
Weiß ich nicht.
Er murmelte was von Jane und rannte davon.
Okay, das ergibt Sinn.
Und du? Geht's dir gut?
Wann gewinnt ihr endlich ein Spiel?
Alter Verwalter, Shannon.
Nicht mal Beard haut morgens
so etwas raus!
Wir halten immer erst Small Talk.
Ich sage:
"Was hast du so gehört, Larry Bird?"
Und er:
"Nenn mich nicht Larry Bird
und wann gewinnen wir ein Spiel?"
Ja, genau so. Siehst du, viel besser.
Boss sein bedeutet nicht nur,
auf Situationen zu reagieren.
Man muss sie auch vorhersehen.
Du musst allen anderen
drei, vier Schritte voraus sein.
Guten Morgen, Higgins.
Das ist meine Patentochter, Nora.
Sie schaut mir über die Schulter.
Wunderbar! Willkommen an Bord!
Miss Welton, ich erhielt Ihre E-Mail.
Und wieder einmal
löste Ihr Vorschlag alles.
Brillant wie immer!
Wovon redest du?
Ich wollte dich gut dastehen lassen.
- Das hast du versaut.
- Ja, hab ich.
Und einer der Vorteile daran,
ganz oben zu sein,
ist, dein eigenes Privatgemach zu haben.
Scheiße!
Ich dachte, du kommst heute nicht.
Wenn du nicht da bist,
nutze ich manchmal dein Büro.
Ich mag das Licht
und dass es nicht stinkt.
Kein Problem.
Wir hatten eine Planänderung.
- Keeley, das ist Nora.
- Hey.
Nora, das ist Keeley Jones,
unsere Marketingchefin.
Tasse Tee?
Ich freue mich so!
Hab viel von dir gehört.
Und ich liebe deine Mom! Sie ist so cool.
Was ist "Bantr"?
Ach, nur ein kleines Nebenprojekt.
Eine neue Dating-App.
Die Kapitalbeteiligungsfirma
hat mich für PR eingestellt.
Cool. Wo ist der Haken?
Es ist eigentlich ganz groovy.
Sie wollen eine
weniger oberflächliche Alternative sein.
Komplett anonym, keine Fotos.
Man soll sich wirklich kennenlernen.
Mit ihren Worten und ihrem Charakter.
Man weiß nicht, ob man mit einer
einigermaßen attraktiven Person schreibt.
Angsteinflößend, oder?
Ich finde das toll.
Ja, ne. Ich auch.
Cool.
Ich hab gestern Bantr runtergeladen.
Guter Junge.
Suchst du 'ne Lady?
Oh, Gott, nein. Hab's direkt gelöscht.
Außerdem bin ich sehr wählerisch
in Sachen Frauen.
- Ach ja?
- Oh, ja.
Aber Frauen sind auch wählerisch, also...
Ich suche gerade auch nichts Romantisches.
Aber was, wenn ich dort
meinen Seelenverwandten finden,
und das mein Leben verändern würde?
- Das wär coolio. Oder?
- Ja.
Was ist mit dir, Coach?
Bist du schon drauf?
Nein, nein.
Jane und ich haben
einen großen Schritt gewagt.
Wir teilen uns ein iCloud Konto.
Das nennt man digitale Intimität.
Wenn sie rausfände,
dass du 'ne Dating-App hast,
würde sie mein Handy
zerschlagen und verbrennen, ja.
Hallo, Liebling.
Diamond Dogs vertagt?
Ja, ich hab geheult. Wie ein Hund.
Hey, Jamie.
Wie fühlst du dich heute?
- Verdammt gut?
- Ja?
Ich hatte gestern beim
Augenbrauen Threading 'ne Idee.
Ich kaufe der Mannschaft PlayStations.
Sie werden mich lieben.
Einige könnten das wie einen Versuch
sehen, Zuneigung zu kaufen.
Genau.
Wofür besser Geld ausgeben, als für Liebe?
Das über seinen Augenbrauen
vernachlässigt er.
Gentlemen, wir haben hier wohl
eine "Im Notfall Glas
einschlagen"-Situation.
- Wisst ihr, was zu tun ist?
- Dr. Sharon holen?
Was? Nein, nein.
Nein, ich glaube, die Jungs müssen
jemanden kennenlernen.
Diesen Kerl.
Nein. Nein!
Oh ja.
Oh ja. Oh ja.
Sie brauchen den nicht.
Niemand braucht ihn.
Keine Sorge, es wird super.
Wir sehen uns gleich.
Wer ist "dieser Kerl"?
Led Tasso.
Wer ist Led Tasso?
Der letzte Ausweg.
Das beantwortet meine Frage nicht.
Wer ist Led Tasso?
Unsere Spieler haben noch Verträge
aus der Premiership-Zeit.
Aber jetzt haben wir das Budget
eines Championship-Vereins.
Sie zahlen Premiership-Gehälter
für Championship-Spieler,
also ist der Verein finanziell im Arsch.
Sorry.
Sie war schneller als Ted.
Herein.
Sam! Schön, Sie zu sehen!
- Ich entschuldige mich für die Störung.
- Bitte.
Sam, das ist meine Patentochter, Nora.
- Nora, das ist Sam O...
- Sam Obisanya.
Hi, Sam Obisanya.
Oh ja.
Das Mädchen, das die Eiskönigin mag!
Den hab ich jetzt auch oft gesehen.
Eine schöne Metapher für das Leben.
Vor allem die Pubertät.
Was kann ich für Sie tun?
Nun...
Ich möchte die Kampagne
mit Dubai Air beenden.
Was? Wieso?
Ich hab erfahren, dass der Mutterkonzern
von Dubai Air, Cerithium Oil,
Nigerias Umwelt zerstört.
Und gleichzeitig bestechen sie Politiker,
wegzuschauen.
Dafür kann ich nicht stehen.
Ja, Mann!
Es tut mir leid, Keeley.
Du hast das hart erarbeitet.
Das ist okay.
Natürlich müssen Sie
das nicht machen, Sam.
Ich werde mich drum kümmern.
Danke.
Und schön, dich kennenzulernen, Nora.
Er hat sich meinen Namen gemerkt.
Sie sind unser Sponsor.
Wir sollten das feinfühlig klären,
um niemanden zu verärgern.
Ich werde es regeln.
Der CEO von Cerithium Oil
ist ein alter Freund von Rupert.
Vielleicht findet er mich
immer noch charmant.
Komm her hier.
Oh, das ist Led Tasso.
Jetzt versteh ich's.
Der Ted, den du kennst, ist erstmal weg.
Hört her, ihr kleinen Kackbratzen!
Das Training beginnt um 11 Uhr.
Wenn ihr fünf Minuten vorher
nicht gedehnt seid,
seid ihr 45 Minuten zu spät!
Habt ihr das verstanden?
- Ja, Coach.
- Okay, gut.
Jetzt berührt eure Zehen.
Berührt eure Zehen!
Das sind eure Fußfinger.
Los, Dummköpfe, berührt eure Zehen.
Jetzt berührt sie euch gegenseitig!
- Was?
- Ihr habt's gehört.
Berührt gegenseitig eure Zehen!
Jan, Klappe.
Hände auf Zehen.
Irgendwelche Zehen außer eure eigenen.
- Welche Muskeln dehnt das?
- Keine Sorge.
Der einzige Muskel, den ich gerade
nicht brauche, ist dein Mund.
- Rojas!
- Ja.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Tschuldigung, Coach.
Es tut dir leid, ja?
Ich weiß, ihr denkt, diese Übungen
zu verkacken ist nicht schlimm.
Aber ich sage euch eins:
Sobald wir die Dinge nicht richtig machen,
sind wir einen Schritt näher dran,
alles falsch zu machen.
Und was passiert dann?
Wollt ihr den Ball
zu eurer Freundin machen?
Nehmt ihr sie unter eurem Arm mit?
Damit Leute sagen, wie süß ihr seid?
Und was dann?
Dann streichelt ihr ihn?
Spielt mit dem Luftloch?
Ja? Spielt damit rum? Knutscht rum?
Ihn zu eurer Freundin machen?
Wollt ihr das?
Was dann? Ihn um seine Hand bitten?
Wollt ihr alle
mit einem Ball verheiratet sein?
Nein.
- Was hast du gesagt?
- Ich hab gesagt, nein.
Glückwunsch, Isaac.
Dein schlauer Mund hat dir
und dem Team 10 Runden verschafft!
- Los geht's.
- Was ist...
Weißt du was? 1000 Runden.
Auch deine Schuld.
1000 Runden. Lauft los.
Lauft, lauft. Lauft!
Ja, los geht's.
Hebt die Knie! Bis zu den Nippeln.
Ich hoffe, ihr habt viel Wasser getrunken.
Ihr werdet so dehydriert sein,
dass ihr aussehen werdet wie ein Baum
aus einem Tim Burton Film.
Ich rede von allen Tim Burton Filmen!
Sogar Dumbo!
Sogar dem verdammten Dumbo.
Rebecca, was für eine schöne Überraschung!
Hallo, Richard.
Bist du in deinem zweiten,
dritten oder vierten Haus?
Ich bin auf meiner Yacht.
Möchtest du herkommen?
Das würde deine neue Frau nicht mögen.
Solange sie zusehen darf,
stört es sie nicht.
Richard, ich muss dich
um einen Gefallen bitten.
Einer unserer Spieler, Sam Obisanya,
möchte nicht mehr bei einer
Dubai Air Werbekampagne mitmachen.
Ich hatte gehofft, du könntest das
ohne Trubel veranlassen.
Verstanden, Rebecca.
Das wird kein Problem sein.
Exzellent. Ich danke dir, Richard.
Natürlich. Aber, Liebes,
ich brauche auch einen Gefallen.
Okay. Nichts Skandalöses, ja?
Natürlich nicht.
Werde ihn los.
- Wie bitte?
- Werde Obisanya los.
Danke, Liebes.
War schön, mit dir zu reden.
- Wir sind rechts!
- Richard, Richard!
- Richard! Richard!
- Rechts! Rechts!
Richard!
So einen schwachen Versuch hab ich
seit meinem Theaterlehrer nicht gesehen.
Ist irgendwer hier interessiert daran,
nicht scheiße Fußball zu spielen?
Wir haben's verstanden.
Können Sie das Schreien lassen?
Was immer dieses Jekyll und Hyde
Ding hier ist,
hören Sie auf, ja?
Oh, okay. Okay.
Weißt du was, Tartt?
Training ist abgeblasen.
Ab zum Duschen. Ihr alle. Los!
Jamie hat euch die Chance genommen,
besser zu werden.
- Danke, Mann.
- So sieht laufen aus.
Los! Alle unter die Dusche!
Wisst ihr was?
Wir stellen niemanden auf fürs Spiel!
Dann ist es 11 gegen Null!
Was ist los, O' Brien? Tut dein Arsch weh?
Nicht zu fassen.
Was?
Wie lange war ich weg?
- Ist egal. Du bist zurück.
- Okay.
Nun, das war interessant.
Oh, danke, Dok.
Das ist uns damals in Kansas eingefallen.
- Was wir machen, ist...
- Sie sind ein Arschloch,
damit das Team Sie zum Feind macht,
statt Jamie.
- Ja. Genau richtig.
- Hat's direkt verstanden.
Hat es schon funktioniert?
- Ich überlege.
- Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Stimmt!
Wir waren in einem Arcade-Pizza-Laden
in Lincoln, Nebraska.
Und einer der Spieler blieb
in der VR Maschine stecken,
wofür wir das Essen
und die Getränke umsonst bekamen.
Vielleicht gibt's
Chuck E. Cheese hier nicht.
Es heißt hier vielleicht anders.
Charles Edgar Cheeserton III oder so?
- Er ist eine Maus und ein Musiker.
- Und er liebt Pizza und Videospiele.
Bestimmt.
Wir könnten Sam gehen lassen,
was wir nicht tun werden.
Oder wir sagen dem CEO unseres
größten Sponsoren, uns am Arsch zu lecken.
Was wir wohl nicht machen können.
Das ist wie, als ich Ärger bekam,
weil ich auf dem Klo Kaugummi kaute.
Ärger wegen Kaugummi?
Nein, ich rauchte,
aber ich wollte keine Standpauke.
Ich bin still. Erzähl.
Ich war mit meiner Freundin Sarah
auf dem Klo,
als ein Lehrer kam und sie erwischte.
Ich versteckte mich in der Kabine
und hätte dort bleiben können,
aber er war echt scheiße zu ihr.
Also kam ich raus
und wir mussten beide nachsitzen.
Mom flippte aus und ich musste
ein dreistündiges Video über Krebs gucken.
Der Punkt ist, Tante Stinki,
manchmal muss man das Richtige tun,
selbst wenn man dabei verliert.
Ja.
Ja, das muss man.
Hi, Jamie.
Hi.
- Was ist los?
- Nichts.
Sam hat den Dubai Air Gig abgesagt,
also bin ich etwas gestresst.
Das ist dumm von ihm.
Soll ich's machen?
Was willst du, Jamie?
Ich wollte einfach nur reden.
Worüber?
Ich bin echt frustriert,
ich weiß nicht, wie ich beweisen soll,
dass ich jetzt cool bin.
Das macht mich echt fertig.
Komm mit.
Na komm.
Ich meine,
wenn sie kleine Pussys sein wollen,
mit jemandem, der endlich mal
Tore schießt, was dann?
Soll ich mit geneigtem Kopf rumlaufen?
Nein.
Sie halten sich an dummem Groll fest.
Es ist nicht meine Schuld,
dass ich besonders bin.
- Hi.
Jamie, das ist Dr. Fieldstone.
Sie ist eine tolle Therapeutin,
und im Gegensatz zu mir, wird sie dafür
bezahlt, dir beim Beschweren zuzuhören.
Also was? Soll ich einfach...
hier sitzen und über mich reden?
So ziemlich.
Cool!
Hey, Schwanzloch.
Lieber Richard Cole.
Du ekliger alter Pedo.
Mein alter Freund.
Sam bleibt, wo er ist, Arschloch.
Ich habe entschieden, Sam Obisanya
nicht gehen zu lassen.
Du bist ein alter Sack mit winzigem Penis.
Deine Frau tut mir leid,
ihr Leben muss die Hölle sein.
Richte Daphne meine Grüße aus.
Mit freundlichen Grüßen, die Boss-Bitch.
Herzlich Willkommen zum Fußball Samstag.
Wir haben einen Nachmittag voller
Neuigkeiten aus allen Divisionen.
Ich bin Ihr Host, Jeff Stelling, hier mit
Mr. Unglaublich, Chris Kamara.
Einem Mann, der jeden Verein
in England trainiert hat:
George Cartrick.
Und den, der es sich noch
bei uns bequem macht,
die Chelsea-Legende Roy Kent.
Willkommen, Roy.
Schön gesagt.
Das letzte Mal, dass wir Roy Kent
auf dem Feld sahen,
war mit dem AFC Richmond,
der mit der Relegation kämpfte.
Und manchmal auch unterhalb der Spieler.
Was ist das?
Kent und Tartt gehen sich an die Gurgel.
Die große Story heute ist die Rückkehr
eben diesen Spielers.
Der kontroverse Jamie Tartt.
Der Ex-Manchester City Stern
und Von Lust besessen Verlierer
hat sein erstes Spiel zurück in Richmond.
Eine Meinung, Roy?
Jamie Tartt ist ein Depp.
Ich hoffe, er stirbt daran,
eine kleine Bitch zu sein.
Richtig.
Keine Zurückhaltung, Roy.
Ja, los. Sag uns deine Meinung.
Okay. Du bist ein Scheißtrainer.
Nicht über mich, Pisser.
Benehmt euch, Jungs!
- Er hat's provoziert.
- Er wollte es.
WILLKOMMEN IM NELSON ROAD
ZUHAUSE DES AFC RICHMOND
Richard Cole - Dubai Air/Sam
Na gut.
Bantr
Vorschläge für dich
Bantr ist angsteinflößend, was?
Ich mache etwas runter und probiere es
dann, weil ich eine gute Freundin bin.
Halli hallo.
Sassy!
Ich dachte, du kommst erst Sonntag zurück.
Und verpasse 22 fitte, schwitzende Männer,
die sich gegenseitig jagen?
Hast du Sam Obisanya schon getroffen?
- Er ist ihr Lieblingsspieler.
- Mom!
Was machst du?
Zahlt Dubai Air nicht genug?
Nein. Dubai Air gehört
zu einem schrecklichen Konzern.
Der die Südküste von Nigeria,
meiner Heimat,
zu einem höllischen, feurigem Sumpf macht.
Ich kann den Namen nicht mehr tragen.
Nie wieder.
Gib mir das Band, Bro.
Hört zu. Ich erwarte nicht,
dass ihr das alle macht.
Aber ich hoffe, ihr versteht,
wieso wir das als Nigerianer müssen.
Wirf mal das Band rüber.
Was glaubst du, was du da tust?
Wir sind doch ein Team?
Wir sollten das gleiche Trikot tragen.
Live von der Hunderennbahn,
hier ist Arlo White mit Chris Powell.
Heute stellt sich Coventry City
dem Heimteam, AFC Richmond,
die sieglos bleiben
mit acht Unentschieden.
Hast du eine Vorahnung?
- Ich denke, es gibt ein Unentschieden.
- Logisch!
Aber alle reden über eins:
die Rückkehr von Jamie Tartt!
Chris, werden die Richmondfans
ihn willkommen heißen?
Schwer zu sagen, Fans sind
bekannterweise wankelmütig.
Jamie Tartt, dudududududu
Wenn niemand zu Jamie passt,
stellen wir ihn ins Mittelfeld.
Damit er noch näher an denen ist,
die nicht passen?
Was ist da los?
Was ist das?
Was ist da los, Arlo?
Es scheint, eine Form von Protest zu sein.
Gegen Richmonds Sponsor, Dubai Air.
Das könnte Probleme geben.
Die Boss-Bitch.
Hey, Ruhe! Beruhigen Sie sich.
Nicht alle gleichzeitig, bitte.
Gary, was haben Sie?
Ted, wussten Sie,
dass das Team das vorhatte?
Nein, Sir.
Aber ich fand das, was Sam
und das Team gemacht haben, mutig.
Ich habe so einen Mut nie gebraucht.
Denn ehrlich gesagt, wenn Leuten wie mir
was Schlimmes passiert,
schreiben Sie alle automatisch darüber.
Sam musste Ihre Aufmerksamkeit
erstmal bekommen.
Wenn Sie mehr darüber wissen wollen,
fragen Sie ihn.
Komm her, Sam.
Sam! Sam! Sam!
Hallo.
Danke. Trent Crimm, The Independent.
Sam, denken Sie, dass Ihr Protest
das Team abgelenkt
und zur Niederlage geführt hat?
Ich rede nicht über Fußball.
Ich bitte die nigerianische Regierung,
der jahrzehntelangen Umweltzerstörung
durch Cerithium Oil ein Ende zu setzen.
Zerstörung, der die Machthabenden
zu lange den Rücken zugekehrt haben.
Haben Sie Fragen dazu?
Ja, habe ich.
Folgefrage, bitte.
Sam, beschuldigen Sie öffentlich die
nigerianische Regierung der Korruption?
Ja, das tue ich.
Sam!
- Wie fühlst du dich?
- Gut, denke ich.
Ich hoffe nur, das Team ist nicht sauer.
Das Richtige zu tun, ist nie falsch.
Da ist er!
- Was ist hier los?
- Wir feiern!
- Wir haben verloren.
- Die Unentschiedenreihe ist vorbei!
Ein Hoch auf Sam,
der heute etwas Unglaubliches getan hat.
Der nigerianische Arsch
hat mir die Show gestohlen!
Nein, ernsthaft: Auf Sam!
Auf Sam!
- Danke, Jungs.
- Gut gemacht, Bro.
- Ich danke dir.
- Das verlangte viel Mut.
- Schön, dich zurück zu haben.
- Schön, zurück zu sein.
Tu mir das nicht an.
Entschuldigt mich, Jungs.
- Hallo!
- Könnte Nora ein Foto bekommen?
Oh, ja, natürlich!
Jungs! Wir machen ein Foto für Nora!
Ich bin ganz vorne!
Nora, alles klar?
- Alles gut?
- Ja!
- Sie wird das lieben.
- Oh, sieh nur!
Lieben und hassen.
So süß!
Versteckt eure Biere!
Oh, Mist.
Danke.
Greyhounds auf drei! Eins, zwei, drei.
Greyhounds!
Untertitel: Valerie Grevsmühl
Untertitelung: DUBBING BROTHERS