Γεια, πώς είσαι;
Είσαι καινούρια;
Στον πλανήτη Γη;
Όχι, είμαι 13 ετών.
Αλλά είμαι σίγουρη
ότι αυτή είναι η τρίτη μου μετενσάρκωση.
Λοιπόν, με εντυπωσίασες,
γιατί στην τρίτη μου γύρα
στην υδρόγειο ήμουν αλογόμυγα.
-Δεν έχω δει ποτέ μύγα να καλπάζει.
-Όχι;
Έχω δει άλογο να κατουράει.
Ήταν πολύ.
Ναι. Και θορυβώδες.
Ειλικρινά, τώρα που εξαφανίστηκε
το τατουάζ από τη μέση μου,
μου λείπει κάπως.
Έρχεται το τρενάκι με τα μπισκότα!
Τσαφ τσουφ!
Στρουμφίτα!
-Άντρα του Marlboro.
-Τι;
Γεια!
Εντάξει! Πώς σου φάνηκε; Ναι.
-Ορίστε, αφεντικό.
-Ευχαριστώ.
-Ποια είναι η νέα υπάλληλος;
-Η Νόρα, η κόρη μου.
Εντάξει. Περίμενε…
Είναι δική μου;
Τεντ, κάναμε σεξ πριν από έξι μήνες.
Σωστά. Συγγνώμη. Ναι, λάθος υπολογισμός.
-Αν θυμάμαι καλά, τελείωσες στο…
-Ναι.
Δεν υπάρχει λόγος να μπεις σε λεπτομέρειες
μπροστά στο αφεντικό, ξέρεις.
Οπότε, τέλος πάντων…
Τι λέει, Σας;
Πήρες το κωλαράκι σου κι ήρθες;
Μιλάω σε συνέδριο στο Μπράιτον.
Η Νόρα θα μείνει με τη Στίνκι.
Ναι, και θα εκπληρώσω
κάθε επιθυμία που είχε
τα τελευταία έξι χρόνια.
Τότε, βεβαιώσου ότι μία επιθυμία της
είναι ένα ταμπόν, καλή νεράιδα.
Μετράμε μέρες μέχρι την πρώτη της περίοδο.
Λοιπόν, μπίμπιντι μπόμπιντι μπου.
Ξέρετε.
Πάντα χαίρομαι να σε βλέπω, Σας.
Μιλάς στα ίσια.
Εντάξει, σας αφήνω να τα πείτε. Τσάο.
Ξέρετε κάτι;
Όπως λέει κάποιος,
θα μεγαλουργήσουμε σήμερα;
Εντάξει.
-Έτσι μιλούσε κι όταν…
-Ασταμάτητα κι ήταν πολύ καλοσυνάτος.
Ήταν υπέροχο.
-Τεντ!
-Κόουτς;
Λόιντ, πες τα σαν την Πατ Μπέναταρ.
Και να βάλω τα δυνατά μου;
-Ρίξ' το μου.
-Ναι!
Παίζετε με την Κόβεντρι Σίτι
κι έχετε μεγάλο πλεονέκτημα.
Αυτό θα διώξει
το στίγμα των σερί ισοπαλιών;
Λόιντ, δεν ντρέπομαι
ούτε για τα στίγματα στα βρακιά μου.
Είναι θέμα ηλικίας. Σωστά;
Εντάξει. Άλλος;
Μάλιστα.
Τρεντ Κριμ, Ιντιπέντεντ.
Γεια, Τρεντ.
Μίλα για τον πυρετό της νίκης.
Τεντ, είναι γνωστό ότι δημιουργείς
καλό κλίμα στα αποδυτήρια.
Θεωρείς ότι η επιστροφή
του άσωτου υιού Τζέιμι Ταρτ
θα επηρεάσει την καλή αύρα;
Δεν το νομίζω, Τρεντ.
Ναι. Νομίζω ότι ο Τζέιμι
μπήκε στον καλό δρόμο
και θα τον βοηθήσω στο ταξίδι του.
Φαντάσου με
σαν τον προσωπικό του Μιγιάγκι.
Αλλά χωρίς δουλειές στην αυλή. Ναι.
-Τοκ τοκ!
-Γεια!
Σαμ, έχω κάτι που ίσως θέλεις να δεις.
Εντάξει.
Θες να δεις τις φωτογραφίες
για την Dubai Air;
Ναι, παρακαλώ.
Θεέ μου. Έχω αγχωθεί.
Αλλά και ενθουσιαστεί.
Όπως όταν ο Κόλιν με πάει βόλτα
με τη Lamborghini του.
Ναι. Αυτό το αμάξι με ξεπερνά.
Δες εδώ! Δηλαδή, έλα τώρα.
ΠΟΛΥΤΕΛΕΙΑ
Είσαι φάση. Είσαι στιγμή. Είσαι μάντρα.
Μάλλον με παινεύεις. Ευχαριστώ.
Φίλε, μπερδεύτηκα.
Είναι διαφήμιση για άσχημους;
Συγχαρητήρια, αμίγκο.
Ανυπομονώ να τις δω στο μετρό.
Ναι, για να προσθέσω πουτσάκι.
Ναι!
Αδερφέ, φοράς τη φανέλα σε πτήση;
Μόνο έτσι μοιάζει με ποδοσφαιριστή.
Τέλος πάντων, φίλε. Τι θα…
-Φοβερές φωτογραφίες.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Με κάνεις περήφανη!
-Ευχαριστώ.
-Τα λέμε.
Παιδιά. Θα θυμηθείτε να εγγραφείτε
στη νέα εφαρμογή γνωριμιών
που σας έστειλα;
Θα προσελκύσει κόσμο
αν έχει νέους, σέξι ποδοσφαιριστές.
Ναι, θα…
Κίλι, πώς λέγεται, είπαμε;
Bantr. B-A-N-T-R.
Σαν το Grindr.
Ναι.
Υπόσχεστε να του ρίξετε μια ματιά;
-Φυσικά.
-Είστε κι οι πρώτοι!
Γεια!
Λοιπόν, παιδιά, έχουμε μεγάλο ματς.
-Τι θέλουμε, κόουτς;
-Αγώνα σώμα με σώμα.
-Εντάξει. Καλά. Κάτι άλλο;
-Σχεδόν βία.
Τον ακούσατε.
Απορώ που δεν φοράτε προστατευτικά.
Απίστευτο.
Συγγνώμη, κόουτς.
Μπορώ να πω κάτι, παρακαλώ;
Ναι, φυσικά, Τζέιμι. Πες το.
Ευχαριστώ.
Δεν ήμουν ο καλύτερος συμπαίκτης.
Έκανα διάφορες μαλακίες.
Είπα διάφορες μαλακίες.
Θέλω να ξέρετε όλοι ότι ζητώ συγγνώμη
και προτίθεμαι να κάνω
ό,τι χρειαστεί για να επανορθώσω. Ναι;
Με είπες προκατειλημμένο σκουλήκι.
Σωστά. Λυπάμαι πολύ, Κόλιν.
Σε εφημερίδα της πόλης μου.
Την έπεσες στη μάνα μου.
Μπροστά στον πατέρα μου.
Ζητώ συγγνώμη, Μπάμπερκατς.
Πες στον πατέρα σου ότι λυπάμαι.
Και χαιρέτησέ μου την Τζάνετ.
Είπε ότι έκλασες στο χέρι σου
και του το έδωσες να το μυρίσει.
Ακούγεται καλύτερα στα γαλλικά.
Ναι. Κατάλαβα.
Το θυμάμαι και ζητώ συγγνώμη.
-Θέλει να μιλήσει κάποιος άλλος;
-Μας υποβίβασες, φίλε.
Δεν σε ξέρω, αλλά δεν σε γουστάρω.
Δεν είμαι σκουλήκι.
Παιδιά, εντάξει. Όλα καλά.
Είπες συγγνώμη. Ξεκίνησες καλά. Πάμε.
Πάμε στο γήπεδο.
Πάμε, Ρίτσμοντ!
Πάμε, λοιπόν. Ελάτε.
Ναι. Εντάξει.
Την τελευταία φορά που σε έφερα εδώ
διαγωνιστήκαμε ποια θα χωρέσει
τα πιο πολλά σαντουιτσάκια στο στόμα.
Ναι. Έχει περάσει καιρός.
-Είναι χαζό, έτσι;
-Όχι, καθόλου.
Δεν ξέρω τι νόμιζα. Δεν είσαι έξι χρονών.
Δεν πειράζει. Αλήθεια.
Να πάμε κάπου αλλού;
-Ναι.
-Πάω να πληρώσω.
Και θα γυρίσεις, έτσι;
Ναι. Γιατί;
Ήθελα να σιγουρευτώ
ότι δεν θα χαθείς για έξι χρόνια.
Πλάκα κάνω.
Εντάξει, μου αξίζει.
Εντάξει, παιδιά,
αρκετά με αυτό το αμούς μπους.
Ώρα να περάσουμε στο κυρίως πιάτο.
-Σεφ Μπίαρντ, τι έχει το μενού;
-Έντεκα εναντίον έντεκα. Πάμε!
Πάμε!
Τζέιμι. Έλα εδώ γρήγορα.
Ναι, έτσι. Χαλαρά τους μηρούς.
Έτσι. Με την ησυχία σου. Μ' αρέσει.
Φίλε, μακάρι να κινούμουν έτσι.
-Να ήσουν τόσο νέος.
-Ναι.
Θα ξεκινήσεις στη δεύτερη ομάδα.
Κανένα πρόβλημα, κόουτς.
Να σε δουν να ξανακερδίζεις τη θέση σου.
Έξυπνο. Ναι.
Όλοι συμπαθούν κάποιον
που ταπεινά ξεπερνά τις δυσκολίες
με το αβίαστο, θεόσταλτο ταλέντο του.
Κάνε μου μια χάρη. Μην το παρακάνεις.
Σε πιάνω, κόουτς.
Ναι.
Κύριε με τις φανέλες. Δώσ' μου μία!
-Λέτε να με άκουσε;
-Ναι.
-Θα κάνει ό,τι του είπα;
-Όχι.
-Ναι.
-Θα τον τσακίσουν.
Συγγνώμη. Απλώς δεν ήταν
ούτε μαζί μου πολύ καλός, οπότε…
Πάμε!
Τζέιμι!
-Τζέιμι!
-Ναι!
Όσο γυριζόταν το τηλεοπτικό σόου σου,
άλλαξαν μερικά πράγματα.
Δεν θέλω βλακείες.
Πάμε, παιδιά!
Ελάτε! Πάμε!
-Πάμε!
-Ποιος είναι το σκουλήκι τώρα;
Όχι εγώ.
Τι στα σκατά έγινε;
Μπορούμε να πάμε θέατρο απόψε.
Τι λες για την Ποντικοπαγίδα;
Το έργο της Αγκάθα Κρίστι,
στο οποίο κάποιος πάντα πεθαίνει;
Συνήθως κάποιος από το κοινό.
Μόνο γέροι το βλέπουν.
Φυσικά. Αν αυτό θέλεις.
ΑΓΓΛΙΚΕΣ ΚΟΥΚΛΕΣ
Το Μαγαζί των Βρετανίδων. Θες να μπούμε;
Δεν πολυπαίζω με κούκλες πια.
Όχι, φυσικά.
Επίσης, γιατί όλες οι κούκλες
πρέπει να είναι ορφανές;
Οι γονείς της Ίντιθ πέθαναν στον πόλεμο.
-Της Έμα έπαθαν σκορβούτο.
-Ναι.
Οι Αμερικανοί είναι καλύτεροι
στις ιστορικές κούκλες, σωστά;
Έχουν μια έμφυτη αίσθηση θριάμβου,
παρότι είναι πλάνη.
Ναι, αλλά κανείς δεν κάνει ορφανά
σαν τους Βρετανούς.
Ευχαριστώ, θείε Ρόι.
-Τη λατρεύω.
-Ωραία.
ΜΠΑΜΠΑΣ
ΚΑΛΗ ΤΥΧΗ ΜΕ ΤΗΝ ΚΟΒΕΝΤΡΙ, ΓΙΕ ΜΟΥ.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ, ΜΠΑΜΠΑ.
ΔΕΣ ΚΙ ΑΥΤΟ.
ΔΩΡΕΑΝ ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΚΑΙ ΤΗ ΜΑΜΑ.
ΗΞΕΡΕΣ ΟΤΙ Η DUBAI AIR
ΑΝΗΚΕΙ ΣΤΗ CERITHIUM OIL;
ΟΧΙ, ΔΗΛΑΔΗ;
ΑΡΝΟΥΝΤΑΙ ΝΑ ΚΑΘΑΡΙΣΟΥΝ
ΠΕΤΡΕΛΑΙΟΚΗΛΙΔΑ ΣΤΟΝ ΝΙΓΗΡΑ
ΤΟ ΝΑ ΣΕ ΒΛΕΠΩ ΝΑ ΠΡΟΩΘΕΙΣ ΜΙΑ ΕΤΑΙΡΕΙΑ
ΠΟΥ ΚΑΤΕΣΤΡΕΨΕ ΤΟΣΕΣ ΖΩΕΣ
ΜΟΥ ΡΑΓΙΖΕΙ ΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ.
Ωραία, οπότε πώς πέθαναν οι γονείς της;
Πυρκαγιά σε εργοστάσιο; Ποντίκια;
Όχι. Η Ζόι είναι της σύγχρονης σειράς.
Τους έφαγε η κουλτούρα ακύρωσης.
Λοιπόν, τι έγινε με εκείνον
από το εστιατόριο;
Ποιον; Τον Τζον;
-Ναι.
-Τον παράτησα.
-Εξαιτίας όσων είπα;
-Όχι.
Επειδή είχες δίκιο σε όσα είπες.
Και τώρα;
Να πάρει, δεν ξέρω.
Η Κίλι με έπεισε
για τη χαζή εφαρμογή γνωριμιών.
-Που δεν έχει φωτογραφίες;
-Για αυτήν.
Και τι γίνεται;
Λαμβάνεις ανεπιθύμητες περιγραφές πουλιών;
Θείε Ρόι, να φάμε παγωτό για βραδινό;
Όχι, είναι βλακεία.
Έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ που με βοηθάς να θέτω όρια.
-Σ' αγαπάει πολύ.
-Το ξέρω. Είναι ενοχλητικό, γαμώτο.
Ήταν υπέροχο που ξαναβρήκα τη Νόρα.
Οργάνωσα πολλά και διάφορα.
Πολλές δραστηριότητες.
Δεν την ενδιαφέρει καμία.
Κοίτα, οι ενήλικοι νομίζουν
ότι τα παιδιά θέλουν μόνο να διασκεδάζουν.
Μαλακίες.
Δεν ήθελα παρελάσεις κάθε μέρα
όταν ήμουν μικρός. Εσύ;
Θέλουν να νιώθουν
ότι συμμετέχουν στη ζωή μας.
Τα ζαβά. Δες εδώ.
Φίμπι.
Θες να με συνοδεύσεις στον ποδίατρο μετά;
Ναι, σε παρακαλώ!
Γεια, θες να δούμε
καμιά τρομακτική ταινία;
Θα φτιάξω και ποπκόρν.
Επιτέλους έμαθες να μαγειρεύεις!
Καλό ακούγεται. Κατεβαίνω.
Τέλεια.
Και για αύριο αναρωτιόμουν…
Δηλαδή, ίσως είναι τραγική ιδέα.
Θα ήθελες να έρθεις
στη δουλειά μαζί μου όλη την ημέρα,
στις συσκέψεις κι όλα αυτά;
Ίσως είναι τρομερά βαρετό.
Θα ήταν καταπληκτικό.
Αλήθεια;
Πάντα αναρωτιόμουν
πώς είναι να έχεις ποδοσφαιρική ομάδα.
-Αλήθεια; Από πότε;
-Από τότε που έχεις εσύ.
Κατεβαίνω αμέσως.
Εντάξει.
-Γεια, Σάνον.
-Ο κόουτς Μπίαρντ είπε να σου δώσω αυτό.
Έπρεπε να φύγει.
Εντάξει. Όλα καλά;
Δεν ξέρω.
Μουρμούρισε το όνομα Τζέιν
κι εξαφανίστηκε.
Εντάξει. Λογικό.
Κι εσύ; Είσαι καλά;
Πότε θα κερδίσετε επιτέλους;
Που να με πάρει, Σάνον!
Ούτε ο Μπίαρντ
δεν μου τη λέει έτσι αμέσως.
Ξεκινάμε με χαλαρή κουβεντούλα.
Του λέω "Τι χαμπάρι, Μπερντ Λάρι;"
Κι εκείνος λέει…
"Μη με λες Μπερντ Λάρι.
Πότε θα κερδίσουμε, γαμώτο;"
Ναι, έτσι. Βλέπεις, πολύ καλύτερα.
Αφεντικό δεν σημαίνει μόνο
να αντιδράς στις καταστάσεις.
Είναι και να τις προβλέπεις.
Πρέπει να είσαι τρία, τέσσερα βήμα
μπροστά από όλους.
Καλημέρα, Χίγκινς.
Η βαφτισιμιά μου, η Νόρα.
Θα είναι μαζί μου σήμερα.
Καταπληκτικά. Καλώς μας ήρθες.
Και, κυρία Γουέλτον, έλαβα το μέιλ σας.
Η πρότασή σας διόρθωσε τα πάντα και πάλι.
Δηλαδή, εξαιρετική, όπως πάντα.
Τι είναι αυτά που λες;
Προσπαθώ να φανείς καλή.
-Τα θαλάσσωσες.
-Ναι.
Κι ένα από τα τυχερά του αφεντικού
είναι ότι έχει το άδυτό του.
Γαμώτο!
Δεν περίμενα να έρθεις σήμερα.
Όταν ξέρω ότι θα λείπεις,
χρησιμοποιώ το γραφείο σου.
Μ' αρέσει το φως και η απουσία οσμών.
Μην ανησυχείς. Αλλάξαμε σχέδια.
-Κίλι, η Νόρα.
-Γεια.
Νόρα, η Κίλι Τζόουνς. Υπεύθυνη μάρκετινγκ.
Τσάι;
Χαίρομαι πολύ που σε γνωρίζω.
Ακούω πολλά για σένα.
Λατρεύω τη μαμά σου. Είναι φοβερή.
Τι είναι το bantr;
Μια άλλη δουλίτσα που ανέλαβα.
Μια εφαρμογή γνωριμιών.
Ζήτησαν να αναλάβω
τις δημόσιες σχέσεις τους.
Ωραία. Ποια είναι η παγίδα;
Είναι πολύ πρώτο, βασικά.
Θέλουν να είναι εναλλακτική εφαρμογή.
Ανωνυμία, καθόλου φωτογραφίες.
Ενθαρρύνει κόσμο να έρθει κοντά
με τα λόγια και την προσωπικότητά του.
Ναι, και δεν ξέρεις αν μιλάς με κάποιον
που είναι έστω και λίγο ωραίος.
Φρικιαστικό, έτσι;
Μου φαίνεται υπέροχο.
Ναι, όχι. Κι εμένα.
Ωραία.
Λοιπόν, κατέβασα το bantr χτες.
Έτσι μπράβο.
Ψάχνεις γυναίκα;
Θεέ μου, όχι. Το διέγραψα αμέσως.
Άλλωστε,
είμαι πολύ εκλεκτικός με τις γυναίκες.
-Ναι;
-Ναι.
Κι εκείνες είναι εκλεκτικές, οπότε…
Ναι, ούτε εγώ ψάχνω κάτι ρομαντικό τώρα.
Φίλε, κι αν μπω
και βρω την αδερφή ψυχή μου
κι αλλάξει όλη μου τη ζωή;
-Θα ήταν σούπερ, έτσι;
-Ναι.
Κι εσύ, κόουτς; Μπήκες;
Όχι.
Κάναμε ένα μεγάλο βήμα
στη σχέση μας με την Τζέιν.
Μοιραζόμαστε λογαριασμό στο iCloud.
Λέγεται ψηφιακή οικειότητα.
Οπότε, αν δει
ότι κατέβασες εφαρμογή γνωριμιών…
Θα μου διαλύσει το κινητό
με πένσα και φλόγιστρο. Ναι.
Γεια, αγάπη μου.
Έληξε η συνέλευση;
Ναι, αλυχτούσα. Σαν σκύλος.
Τζέιμι.
Πώς νιώθεις σήμερα;
-Και γαμώ.
-Ναι;
Ναι, είχα γαμάτη ιδέα χτες
ενώ έκανα κλωστή στα φρύδια μου.
Θα αγοράσω PS5 σε όλη την ομάδα.
Θα με λατρέψουν.
Ναι, αλλά κάποιοι ίσως πουν
ότι εξαγοράζεις την αγάπη τους, ξέρεις.
Ακριβώς.
Ναι, τι καλύτερο
από το να ξοδεύεις για την αγάπη;
Φίλε, ξέρει πώς να κινηθεί.
Κύριοι, ίσως έχουμε κατάσταση τύπου
"σπάστε το τζάμι σε περίπτωση ανάγκης".
-Ξέρετε τι χρειάζεται;
-Η δρ Σάρον;
Τι; Όχι.
Όχι, νομίζω ότι ήρθε η ώρα
τα παιδιά να γνωρίσουν
αυτόν τον τύπο.
Όχι.
Ναι.
Δεν χρειάζεται να τον γνωρίσουν.
Κανείς δεν το χρειάζεται.
Μην ανησυχείς. Θα πάει καλά.
Εντάξει. Τα λέμε σε λίγο.
Ποιος είναι "αυτός ο τύπος";
Ο Λεντ Τάσο.
Ποιος είναι ο Λεντ Τάσο;
Η έσχατη λύση.
Πάλι δεν απάντησες στην ερώτησή μου.
Ποιος είναι ο Λεντ Τάσο;
Άρα, οι παίκτες έχουν τα συμβόλαια
που είχαν όταν ήταν στην πρώτη κατηγορία.
Αλλά έχουμε έσοδα
ομάδας του πρωταθλήματος, δηλαδή…
Πληρώνετε ως πρωτοκλασάτους
παίκτες πρωταθλήματος. Γαμήθηκε η ομάδα.
Συγγνώμη.
Το 'πιασε. Όχι σαν τον Τεντ.
Περάστε.
Σαμ! Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
-Συγγνώμη που διακόπτω.
-Όχι, πέρνα.
Σαμ, η βαφτισιμιά μου, η Νόρα.
-Νόρα, ο Σαμ…
-Ο Σαμ Ομπισάνια.
Γεια, Σαμ Ομπισάνια.
Ναι. Βλέπατε μαζί το Ψυχρά κι ανάποδα.
Το έχω δει κι εγώ πολλές φορές.
Όμορφη μεταφορά για πολλά ταξίδια στη ζωή.
Ειδικά για την εφηβεία.
Τι θα ήθελες;
Λοιπόν…
Αποσύρομαι από την καμπάνια της Dubai Air.
Τι; Γιατί;
Έμαθα ότι εταιρεία του ίδιου ομίλου,
η Cerithium Oil, καταστρέφει τη Νιγηρία.
Δωροδοκεί αξιωματούχους
για να κάνουν τα στραβά μάτια.
-Δεν θα είμαι το πρόσωπο της θυγατρικής.
-Ναι, ρε φίλε.
Κοίτα, Κίλι, λυπάμαι πολύ.
Ξέρω ότι δούλεψες σκληρά.
Δεν πειράζει.
Δεν είσαι αναγκασμένος να το κάνεις, Σαμ.
Θα το κανονίσω εγώ.
Ευχαριστώ.
Και χάρηκα για τη γνωριμία, Νόρα.
Θυμήθηκε πώς με λένε.
Είναι χορηγοί μας.
Ίσως να τους ενημερώσουμε
για να μην προσβληθούν.
Θα το χειριστώ εγώ.
Ο CEO της Cerithium Oil
είναι φίλος του Ρούπερτ.
Ίσως με θεωρεί ακόμα γοητευτική.
Έλα εδώ εσύ.
Αυτός είναι ο Λεντ Τάσο.
Το 'πιασα τώρα.
Ξέχνα τον Τεντ που ήξερες για την ώρα.
Για ακούστε, λεχρίτες!
Η προπόνηση ξεκινά στις 11:00.
Αν δεν έχετε κάνει διατάσεις
πέντε λεπτά νωρίτερα,
έχετε καθυστερήσει 45 λεπτά!
Με καταλάβατε;
Καταλάβατε;
-Ναι, κόουτς.
-Καλά, ωραία!
Πιάστε τις πατούσες σας.
Πιάστε τις πατούσες σας!
Τα δάχτυλα των ποδιών.
Πάμε, χαζούλιακες.
Πιάστε τις πατούσες σας.
Και τις πατούσες των άλλων!
-Τι;
-Μ' ακούσατε!
Τις πατούσες των άλλων! Μη σας ακούσω!
Χέρια στις πατούσες κάποιου άλλου.
-Τι γυμνάζουμε έτσι;
-Μη σε νοιάζει.
Μου αρκεί να μη γυμνάζεις
τη γλώσσα σου, Κόλιν.
-Ρόχας!
-Ναι.
-Ρίτσαρντ.
-Ρόχας!
-Μπάμπερκατς.
-Συγγνώμη, κόουτς.
Ζητάς συγγνώμη;
Θεωρείτε ότι δεν πειράζει
να τα κάνετε μαντάρα στις ασκήσεις.
Αλλά θα σας πω κάτι.
Μόλις πάψουμε να κάνουμε ό,τι πρέπει,
κινδυνεύουμε να τα κάνουμε όλα λάθος.
Και τι θα γίνει μετά;
Τι; Θέλετε αυτή η μπάλα
να γίνει η κοπέλα σας;
Θέλετε να την κυκλοφορείτε παραμάσχαλα;
Να σχολιάζει ο κόσμος
τι ωραίοι είστε μαζί;
Και μετά;
Θα τη χαϊδεύετε,
θα παίζετε με την τρύπα για τον αέρα;
Ναι; Θα παίζετε μ' αυτήν;
Θα τη χαμουρεύετε;
Θα την πιάσετε γκόμενα; Αυτό θα κάνετε;
Και μετά; Θα τη ζητήσετε σε γάμο;
-Θα παντρευτείτε όλοι μια μπάλα;
-Όχι.
-Τι είπες;
-Είπα όχι.
Συγχαρητήρια, Άιζακ.
Με τις εξυπνάδες σου,
κερδίσατε όλοι δέκα γύρους στο γήπεδο.
-Πάμε!
-Τι θα…
Μαντέψτε! Χίλιους γύρους.
Και γι' αυτό εσύ φταις.
Χίλιους γύρους. Ξεκινήστε. Πάμε. Τρέξτε.
-Τι κάναμε;
-Τρέξτε!
Ναι, έτσι.
Ψηλά τα γόνατα! Ως τις ρώγες σας.
Ελπίζω να έχετε πιει πολύ νερό,
γιατί θα αφυδατωθείτε τόσο,
που θα φαίνεστε σαν δέντρα
από ταινία του Τιμ Μπάρτον.
Από οποιαδήποτε ταινία του Τιμ Μπάρτον!
Και από τον Ντάμπο!
Κι από τον Ντάμπο, γαμώτο.
Ρεμπέκα, τι υπέροχη έκπληξη!
Γεια σου, Ρίτσαρντ.
Είσαι στο δεύτερο,
στο τρίτο ή στο τέταρτο σπίτι σου;
Γύρισα στο γιοτ. Θες να έρθεις κι εσύ;
Δεν νομίζω να άρεσε στη νέα σου σύζυγο.
Δεν την πειράζει, αρκεί να μας βλέπει.
Εντάξει, Ρίτσαρντ, θέλω μια χάρη.
Ένας παίκτης μας, ο Σαμ Ομπισάνια,
δεν θέλει να συμμετέχει
στην καμπάνια της Dubai Air.
Ήλπιζα να το κανονίσεις
χωρίς να γίνει μεγάλος ντόρος.
Κατάλαβα, Ρεμπέκα. Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Άψογα. Ευχαριστώ πολύ, Ρίτσαρντ.
Φυσικά.
Τώρα, καλή μου, θέλω κι εγώ μια χάρη.
Εντάξει.
Αλλά όχι κάτι σκανδαλιάρικο, έτσι;
Φυσικά κι όχι. Ξεφορτώσου τον.
-Ορίστε;
-Ξεφορτώσου τον Ομπισάνια.
Ευχαριστώ, καλή μου. Χάρηκα που τα είπαμε.
-Αριστερά σου!
-Ρισάρντ!
-Δεξιά!
Ρισάρντ!
Τόσο ξέπνοη πάσα έκανε κι καθηγητής
που μου ζήτησε να του κουρέψω το γκαζόν.
Ενδιαφέρεται κανείς εδώ
να μην είναι μάπας στο ποδόσφαιρο;
Εντάξει, κόουτς.
Το πιάσαμε. Μη μας φωνάζεις.
Δεν ξέρω τι είναι
αυτό το στιλ Τζέκιλ και Χάιντ,
αλλά κόφ' το.
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι, Ταρτ; Η προπόνηση ακυρώνεται.
Πηγαίνετε στα ντους. Όλοι. Πάμε. Τρέξτε.
Ο Τζέιμι δεν σας άφησε να βελτιωθείτε.
-Ευχαριστώ, φίλε.
-Αυτό είναι τρέξιμο. Τρέξτε!
Πάμε! Όλοι στα ντους!
Μαντέψτε!
Δεν θα παίξει κανείς αυτήν τη βδομάδα.
Θα είναι έντεκα εναντίον κανενός.
Τι τρέχει, Ο'Μπράιεν;
Σε πονάει ακόμα ο κώλος;
Απίστευτο.
Τι;
Πόση ώρα χάθηκα;
-Δεν έχει σημασία. Επανήλθες.
-Εντάξει.
Ενδιαφέρον.
Ευχαριστώ, Ντοκ.
Ναι, είναι κάτι
που είχαμε σκεφτεί στο Κάνσας.
-Αυτό που κάνουμε είναι…
-Τον μαλάκα.
Η ομάδα θεωρεί εσένα κοινό εχθρό,
όχι τον Τζέιμι.
-Ναι. Ακριβώς.
-Ναι. Το έπιασε αμέσως.
Έχει πετύχει ποτέ;
-Να θυμηθώ.
-Στο Chuck E. Cheese.
Σωστά!
Ναι, ήμασταν σε ένα μαγαζί
με πίτσες και ηλεκτρονικά στη Νεμπράσκα.
Το κεφάλι ενός επιθετικού παίκτη
κόλλησε σε μηχάνημα VR.
Μας κέρασαν
και το φαγητό και τα ποτά, οπότε…
-Ίσως δεν έχουν Chuck E. Cheese.
-Ναι.
Ίσως το λέτε κάπως αλλιώς.
Όπως Τσαρλς Έντγκαρ Τσίζερτον Γ'
ή κάπως έτσι.
-Είναι ποντίκι αλλά και μουσικός.
-Λατρεύει βιντεοπαιχνίδια και πίτσες.
Είμαι βέβαιη.
Ή θα αποδεσμεύσουμε τον Σαμ…
Αυτό θα κάνουμε.
Όχι.
Ή θα πούμε στον CEO
του μεγαλύτερου χορηγού να γαμηθεί.
Αμφιβάλλω ότι μπορούμε.
Ναι. Είναι όπως όταν έμπλεξα άσχημα
επειδή μασούσα τσίχλα στις τουαλέτες.
Έμπλεξες για μια τσίχλα;
Όχι, κάπνιζα. Αλλά δεν θέλω κηρύγματα.
Θα το δεχτώ. Πες μου.
Ήμουν με τη φίλη μου Σάρα,
γνωστή κι ως "Νταβατζής",
και την έκανε τσακωτή καθηγητής.
Εγώ ήμουν στην τουαλέτα
και θα μπορούσα να μη βγω,
αλλά άρχισε να την κατσαδιάζει.
Αποφάσισα να βγω
και πήραμε και οι δύο αποβολή.
Η μαμά φρίκαρε και με ανάγκασε να δω
τρίωρο βίντεο για τον καρκίνο.
Το θέμα είναι, θεία Στίνκι,
κάποιες φορές πρέπει να κάνεις το σωστό,
ακόμα κι αν χάνεις.
Ναι.
Ναι, πρέπει.
Γεια σου, Τζέιμι.
Γεια.
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
Ο Σαμ ακύρωσε τη δουλειά με την Dubai Air.
Οπότε, ψάχνομαι.
Βλακεία του.
Θες να την κάνω εγώ;
Τι θέλεις, Τζέιμι;
Λοιπόν, ήθελα να μιλήσω λίγο.
Για ποιο θέμα;
Έχω απογοητευτεί πολύ.
Δεν ξέρω πώς να δείξω
στην ομάδα ότι χαλάρωσα.
Μου έχει γαμήσει την ψυχολογία.
Έλα μαζί μου.
Έλα.
Δηλαδή, αν θέλουν να φέρονται σαν σκύλες
σε κάποιον που μπορεί να σκοράρει,
τότε τι;
Πρέπει να κυκλοφορώ με σκυμμένο κεφάλι;
Όχι.
Μου κρατάνε κακία βλακωδώς.
Εννοώ, δεν φταίω εγώ που ξεχωρίζω.
-Γεια.
Τζέιμι, η δρ Φίλντστοουν.
Είναι εξαίρετη ψυχοθεραπεύτρια
και, σε αντίθεση μ' εμένα,
πληρώνεται για να ακούει την γκρίνια σου.
Λοιπόν, πώς πάει; Απλώς…
κάθομαι εδώ και λέω για τον εαυτό μου;
Βασικά, ναι.
Ωραία.
Γεια σου, παπάρι.
"Αγαπητέ Ρίτσαρντ Κολ".
Ανώμαλε παιδόφιλε.
"Παλιέ μου φίλε".
Ο Σαμ δεν θα πάει πουθενά, μαλάκα.
"Αποφάσισα να μη διώξω τον Σαμ Ομπισάνια".
Είσαι ένας μικροτσούτσουνος σκατόγερος.
Λυπάμαι τη γυναίκα σου.
Πρέπει να ζει μια συνεχή κόλαση.
"Την αγάπη μου στην Ντάφνι".
Με εκτίμηση, η σκύλα αφεντικίνα.
"Με εκτίμηση, η σκύλα αφεντικίνα".
GILLETTE
ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΚΟ ΣΑΒΒΑΤΟ
Βλέπετε Ποδοσφαιρικό Σάββατο.
Σας έχουμε ένα απόγευμα γεμάτο δράση
σε όλες τις κατηγορίες.
Είμαι ο Τζεφ Στέλινγκ.
Είναι εδώ ο κος Απίστευτος, ο Κρις Καμάρα.
Έχει προπονήσει κάθε αγγλική ομάδα,
και τη δική σου,
Τζορτζ Κάρτρικ.
Και κάποιον που προσαρμόζεται
στη νέα του θέση στο στούντιο,
τον θρυλικό άγριο παίκτη της Τσέλσι,
τον Ρόι Κεντ.
Καλώς ήρθες, Ρόι.
Ακριβώς.
Βέβαια, την τελευταία φορά
που είδαμε τον Ρόι στο γήπεδο
ήταν με τη Ρίτσμοντ,
να παλεύει με τον υποβιβασμό.
Και κάποιες φορές
με άλλους συμπαίκτες του.
Τι συμβαίνει;
Ο Κεντ και ο Ταρτ τσακώνονται!
Το μεγάλο θέμα σήμερα
είναι η επιστροφή αυτού του συμπαίκτη.
Του αμφιλεγόμενου Τζέιμι Ταρτ.
Ο πρώην αστέρας της Μάντσεστερ Σίτι
μετά το Πάθος τα κατακτά όλα
ξαναπαίζει με τη Ρίτσμοντ.
Τι σκέφτεσαι, Ρόι;
Ο Τζέιμι Ταρτ είναι βλάκας.
Ελπίζω να πεθάνει,
επειδή το καργιολίκι είναι ανίατο.
Μάλιστα.
Μη μαζεύεσαι, Ρόι.
Ναι, έλα. Πες μας πώς νιώθεις.
Εντάξει. Είσαι σκατά μάνατζερ.
Όχι για μένα, μαλάκα!
Μιλήστε καλύτερα, παιδιά!
-Πήγαινε γυρεύοντας.
-Εκείνος.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΝΕΛΣΟΝ ΡΟΟΥΝΤ
ΡΙΤΣΜΟΝΤ
ΡΙΤΣΑΡΝΤ ΚΟΛ
DUBAI AIR/ΣΑΜ - ΚΑΛΑ.
BANTR
ΠΡΟΤΑΣΕΙΣ ΓΙΑ ΣΕΝΑ
Το bantr δεν είναι φρικιαστικό;
Προσβάλλω κάτι και μετά το δοκιμάζω,
επειδή είμαι καλή φίλη.
Μπου!
Σάσι!
Νόμιζα ότι θα γύριζες την Κυριακή!
Και να χάσω 22 ιδρωμένα παλικάρια
που κυνηγιούνται μεταξύ τους;
Γνώρισες τον Σαμ Ομπισάνια;
-Είναι ο αγαπημένος της.
-Μαμά.
Τι κάνεις;
Η Dubai Air δεν έδωσε αρκετά;
Όχι. Η Dubai Air ανήκει
σε μια απαίσια εταιρεία.
Έχει μετατρέψει τις νότιες ακτές
της Νιγηρίας, της πατρίδας μου,
σε κόλαση, σε έναν πύρινο βάλτο.
Δεν φοράω το όνομά τους.
Ποτέ ξανά.
Δώσ' μου την ταινία.
Να την πάρω κι εγώ;
Ακούστε.
Δεν περιμένω να το κάνετε όλοι σας.
Αλλά εμείς, ως Νιγηριανοί,
πρέπει να το κάνουμε.
Πέτα μου την ταινία.
Τι κάνεις;
Ομάδα δεν είμαστε;
Φοράμε ίδια φανέλα.
Ζωντανά από το Ντογκ Τρακ,
ο Άρλο Γουάιτ και ο Κρις Πάουελ.
Σήμερα η Κόβεντρι Σίτι παίζει
στην έδρα της Ρίτσμοντ,
που δεν έχει καμία νίκη
μετά από οκτώ ισοπαλίες σερί.
Κάποια πρόβλεψη, Κρις;
-Ναι, θα είναι ισοπαλία.
-Λογικό ακούγεται.
Αλλά αυτό που σχολιάζουν όλοι
είναι η επιστροφή του Τζέιμι Ταρτ.
Κρις, οι φίλαθλοι της Ρίτσμοντ
θα τον καλωσορίσουν;
Δύσκολο να ξέρεις, Άρλο.
Οι οπαδοί είναι απρόβλεπτο τρένο.
Τζέιμι Ταρτ
Αν δεν κάνει κανείς πάσα στον Τζέιμι,
ας μείνει στη σέντρα.
Ώστε όσοι δεν του κάνουν πάσα
να είναι πιο κοντά του;
-Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτό πάλι;
Τι τρέχει εδώ, Άρλο;
Μοιάζει με κάποιου είδους διαμαρτυρία
κατά του χορηγού της Ρίτσμοντ,
της Dubai Air.
Αυτό μπορεί να είναι θέμα.
ΡΙΤΣΑΡΝΤ ΚΟΛ
ΚΙΝΗΤΟ
Σκύλα αφεντικίνα.
Ήρεμα. Ηρεμήστε, εντάξει;
Ένας ένας, παρακαλώ. Εντάξει.
Έλα, Γκάρι, τι έχεις;
Τεντ, ήξερες ότι θα το έκαναν;
Όχι, κύριε.
Αλλά θεωρώ γενναίο
αυτό που έκανε ο Σαμ και η ομάδα.
Δεν χρειάστηκε ποτέ
να δείξω τέτοιο θάρρος.
Επειδή όταν κάτι άσχημο συμβαίνει
σε τύπους σαν κι εμένα,
έχετε την τάση να γράφετε για αυτό
χωρίς να σας ζητηθεί.
Ο Σαμ χρειάστηκε
να σας τραβήξει την προσοχή.
Αν θέλετε να μάθετε κι άλλα,
ρωτήστε εκείνον.
Έλα, Σαμ.
Σαμ!
Γεια σας.
Ευχαριστώ. Τρεντ Κριμ, Ιντιπέντεντ.
Σαμ, θεωρείς ότι η διαμαρτυρία σου
ίσως αποσυντόνισε την ομάδα
και οδήγησε στην ήττα;
Δεν θα μιλήσω για ποδόσφαιρο.
Ζητώ στην κυβέρνηση της Νιγηρίας να λήξει
την καταστροφή
που προκαλεί η Cerithium Oil.
Οι ισχυροί έκαναν
τα στραβά μάτια για πολύ καιρό.
Έχεις ερωτήσεις ως προς αυτό;
Ναι.
Συμπληρωματική ερώτηση.
Σαμ, κατηγορείς
την κυβέρνηση της Νιγηρίας για διαφθορά;
Ναι, την κατηγορώ.
Σαμ!
-Πώς νιώθεις;
-Καλά. Νομίζω.
Ελπίζω να μη νευρίασα την ομάδα.
Αν κάνεις το σωστό,
δεν είναι ποτέ λάθος. Ναι.
Να τος!
-Τι συμβαίνει;
-Γιορτάζουμε!
-Μα χάσαμε.
-Ναι, αλλά σπάσαμε το σερί.
Μια πρόποση για τον Σαμ,
που έκανε κάτι απίστευτο απόψε.
Ο Νιγηριανός μού έκλεψε τη δόξα.
Όχι, σοβαρά. Στον Σαμ.
Στον Σαμ.
-Ευχαριστώ, παιδιά.
-Μπράβο, φίλε.
-Το εκτιμώ.
-Ήθελε πολύ θάρρος, φίλε.
-Χαίρομαι που γύρισες.
-Ναι, κι εγώ χαίρομαι.
Μη μου το κάνεις αυτό.
Συγγνώμη, παιδιά.
-Σαμ, θα βγάλεις φωτογραφία με τη Νόρα;
-Γεια σου.
Ναι! Φυσικά.
Παιδιά! Να βγούμε φωτογραφία με τη Νόρα.
Θέλω να μπω μπροστά.
Νόρα, είσαι εντάξει;
-Είσαι καλά; Ναι;
-Ναι!
-Θα το λατρέψει.
-Θεέ μου. Κοίτα.
Και θα το μισήσει.
Τι γλυκό!
Κρύψτε τις μπίρες!
Να πάρει.
Ευχαριστώ.
Γκρέιχαουντς με το τρία. Ένα, δύο, τρία!
Γκρέιχαουντς!
Εντάξει, την έβγαλα!
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα