Hola, ¿cómo estás?
¿Eres nueva?
¿En el planeta Tierra?
No, tengo 13.
Pero estoy segura
de que es mi tercera vida reencarnada.
Estoy impresionado
porque en mi tercera vuelta
no era más que un caballo de mar.
- Nunca he visto a un caballo en el mar.
- ¿No?
Una vez vi a uno orinar.
Fue abrumador.
Sí. Y ruidoso también.
La verdad, ahora que ya no tengo
el tatuaje en la espalda baja,
lo extraño un poco.
¡Aquí viene el tren de los bollos!
¡Pitufa Sassy!
- Hombre Marlboro.
- ¿Qué?
¡Hola!
¡Qué bien! Qué sorpresa. Sí.
- Aquí tienes, jefa.
- Gracias.
¿Quién es la recepcionista?
Es Nora, mi hija.
Qué bien. Espera…
¿Es mía?
Ted, tuvimos sexo hace seis meses.
Claro, perdón. Hice mal los cálculos.
Y si mal no recuerdo, terminaste…
¡Sí!
No hay por qué hablar de la ciencia de eso
frente a la jefa.
En fin.
¿Cómo estás?
¿Qué trae a tus bollitos a la ciudad?
Daré una conferencia en Brighton.
Así que Nora se quedará con Apestosa.
Sí, y yo le cumpliré
cada uno de sus deseos
de los últimos seis años.
Asegúrate que uno de esos
sea un tampón de repuesto,
señorita hada madrina.
Esa niña está a un solo paso
de su primer periodo.
¿No?
Es un gusto verte, Sass.
Siempre tan sincera.
Dejaré que sigan charlando.
¿Sí? Nos vemos.
¿Saben qué?
¿Y si hacemos de hoy nuestra obra maestra,
como dicen?
Muy bien.
- ¿Habló así cuando…?
- Todo el tiempo y solo quería complacer.
Fue fabuloso.
- ¡Ted!
- ¡Entrenador!
Lloyd, hazlo como Pat Benatar, ¿sí?
¿Y te doy con mi mejor golpe?
- Así es.
- ¡Sí!
Este fin de semana juegan contra
Coventry City, y tienen todo a favor.
¿Esto le pondrá fin
a su vergonzosa racha de empates?
Lloyd, nunca me he avergonzado
tener manchas en las pantis.
Es parte de madurar. ¿Sí?
¿Quién más?
Sí, señor.
Trent Crimm, The Independent.
Hola, Trent. Hazle como Dunst y Union
y roba ese triunfo.
Ted, se te conoce por crear
un gran ambiente en el vestidor,
pero ¿crees que el regreso
del hijo pródigo, Jamie Tartt,
afectará a esa "vibra"?
No lo creo, Trent.
Jamie está en el camino
de convertirse en un hombre mejor
y yo solo estoy aquí para ayudarlo.
Véanme como su propio Sr. Miyagi.
Aunque sin el trabajo en el jardín. Sí.
- ¡Toc, toc!
- ¡Hola!
Sam, tengo algo que quizá te gustaría ver.
¿De acuerdo?
¿Quieres ver tus fotos de Dubai Air?
Sí, por favor.
Estoy muy nervioso, pero muy emocionado.
Como cuando Colin
me lleva en su Lamborghini.
Sí, es demasiado auto para mí.
¡Mírate! ¡Por favor!
BIENVENIDO AL LUJO
Eres un estado de ánimo.
Una inspiración. Un mantra.
Parecen cumplidos. Gracias.
Estoy confundido.
¿Es un anuncio para gente fea?
Felicitaciones. Ya la quiero ver
en la estación del metro.
Para que le dibuje un pene en la cara.
¡Sí!
¿Por qué usas uniforme en el avión?
Porque solo así sabrán que es futbolista.
Como sea, amigo.
- Son muy buenas fotos.
- Muchas gracias.
- ¡Estoy orgullosa de ti!
- Gracias.
- Nos vemos luego.
- Sí.
Chicos. ¿Podrían registrarse
en esa nueva app de citas
que les envié a todos?
Nos ayudaría mucho
si la usaran futbolistas jóvenes y sexis.
Sí.
Keeley, ¿me repites el nombre?
Bantr. B-A-N-T-R.
Como Grindr.
Sí.
Prométanme revisarla.
- Claro.
- ¡Son los mejores!
¡Adiós!
Bien, chicos.
Tendremos un partido importante.
- ¿Qué nos espera?
- Será muy físico.
- Bien. ¿Algo más?
- Rayando en lo violento.
Ya lo escucharon.
Aún no puedo creer
que no usen almohadillas.
Entrenador.
¿Podría decirles algo, por favor?
Sí, claro, Jamie. Por favor, sí.
Gracias.
Sé que no fui el mejor compañero.
Hice cosas horribles.
Dije cosas horribles.
Pero quiero que cada uno de ustedes
sepa cuánto lo lamento
y que haré lo que sea necesario
para compensarlo. ¿Sí?
Me llamaste lombriz resentida.
Claro, sí. Y lo lamento, Colin.
En un artículo en el periódico
de mi ciudad.
Coqueteaste con mi mamá.
Frente a mi papá.
Me disculpo por eso, Bumbercatch.
Por favor, dile a tu papá que lo lamento.
Y salúdame a Janet, ¿sí?
Dijo que te soltaste un pedo
y se lo pusiste en la cara.
Suena mejor en francés.
Sí, lo sé. Lo recuerdo y lo lamento.
¿Alguien más?
Hiciste que nos relegaran.
No te conozco, pero no me agradas.
No soy una lombriz.
Ya, chicos. De acuerdo. Muy bien.
Bien hecho. Buena forma de empezar.
Andando.
A la cancha. Vayan.
¡Vamos, Richmond!
Andando. Vamos.
Sí. Bien.
Recuerdo la última vez que te traje.
Jugamos a ver quién se podía meter
más sándwiches a la boca.
Sí. Eso fue hace mucho.
- Esto es tonto, ¿verdad?
- No, para nada.
No sé en qué pensaba.
Ya no tienes seis, ¿cierto?
Está bien, en serio.
¿Pero vamos a otro lado?
- Sí.
- Pagaré la cuenta.
Y volverás, ¿cierto?
Sí, ¿por qué?
Me aseguro de que no vayas a desaparecer
otros seis años.
Es broma.
Bien. Me lo merecía.
Bien, chicos.
Ya tuvimos suficiente entremés.
Es hora del plato fuerte.
- Chef Beard, ¿qué tenemos en el menú?
- Once contra 11. ¡Vamos!
¡Eso es!
Oye, Jamie. Ven rápido.
Sí, eso es. Relaja esas caderas.
Sí. Con calma. Me encanta.
Me encantaría poder moverme así.
- Ser así de joven.
- Sí.
Vas a empezar en el equipo de reserva.
No hay problema. Sí.
Será bueno para los demás
verte recuperar tu lugar.
Qué astuto. Sí.
No hay nada como ver a alguien
superar con humildad y sin esfuerzo
la adversidad con su talento.
Hazme un favor.
No intentes hacer demasiado, ¿sí?
Te entiendo, entrenador.
Sí.
¡Sr. utilero! ¡Dámela!
- ¿Crees que me escuchó?
- Sí lo creo.
- ¿Crees que me haga caso?
- No lo creo.
- Sí.
- Lo van a asesinar.
Perdón.
Él tampoco se portó muy bien conmigo…
¡Vamos!
¡Jamie!
- ¡Jamie!
- ¡Sí!
Cuando estabas filmando tu programa,
algunas cosas cambiaron.
No me vengas con esa tontería
de debilidad.
¡Vamos, chicos!
¡Andando!
- ¡Andando!
- ¿Quién es la lombriz ahora?
Yo no.
¿Qué carajo pasó?
Podemos ir a ver una obra esta noche.
¿Qué tal La ratonera?
La obra de Agatha Christie donde alguien
muere en cada puesta en escena.
Normalmente en la audiencia.
Solo los ancianos la ven.
Claro. Si eso quieres hacer.
MUÑECAS INGLESAS
La Tienda de niñas británica.
¿Quieres entrar?
Ya no juego mucho con muñecas.
No, por supuesto que no.
¿Y por qué sus muñecas siempre quedan
trágicamente huérfanas?
Los papás de Edith murieron en la guerra.
- Los de Emma por escorbuto.
- Sí.
Los estadounidenses
son mejores con el concepto histórico
de las muñecas, ¿no?
Debe ser su sentido innato del triunfo,
aunque erróneo.
Sí, pero nadie hace mejor a las huérfanas
que los británicos.
Gracias, tío Roy.
- Me encanta.
- Qué bien.
Papá
Suerte contra Coventry, hijo.
Gracias, papá.
Ah, y mira esto.
Boletos gratis para ti y mamá.
¿Sabías que DUBAI AIR
es propiedad de Cerithium Oil?
No, ¿qué tiene?
Cerithium Oil no limpiará derrame
en el delta del Níger
Ver que trabajas para una corporación
que ha arruinado la vida de tantos,
me rompe el corazón.
Bien. ¿Cómo murieron sus papás?
¿Por un incendio?
¿Se los comieron las ratas?
No. Zoe es de la línea moderna.
Cancelaron a sus papás.
¿Y qué ha pasado con el fulano del
restaurante de cortes?
¿Quién, John?
- Sí.
- Lo dejé.
- ¿Por lo que dije?
- No.
Porque tenías razón en lo que dijiste.
¿Y ahora qué?
Demonios, no sé.
Keeley me registró en esa tonta
app de citas que promociona.
- ¿La que no tiene fotos?
- Esa.
¿Qué? ¿Ahora recibes un montón
de descripciones de penes no solicitadas?
Tío Roy, ¿podemos cenar helado?
No, eso es tonto.
Es verdad.
Gracias por ayudarme a tener límites.
- Vaya, sí que te quiere.
- Ya sé. Es una puta molestia.
Ha sido hermoso poder reconectar con Nora.
Todo lo tenía organizado.
Muchas actividades.
No le interesa ninguna.
Muchos adultos creen que tienes
que entretener a los niños con frecuencia.
Es mentira.
No necesité un puto desfile todos los días
cuando era niño, ¿tú sí?
Solo quieren sentirse
parte de nuestras vidas.
Pequeños idiotas. Mira esto.
Phoebe. ¿Me acompañarías a mi cita
con el podólogo más tarde?
¡Sí, por favor!
¿Quieres que veamos
una película de terror?
Puedo hacer palomitas.
A fin aprendiste a cocinar, ¿verdad?
Suena divertido. Ahora bajo.
Súper.
Me preguntaba si mañana…
Bueno, puede ser una muy mala idea.
¿Te gustaría acompañarme al trabajo
todo el día
y estar conmigo en las reuniones y todo?
Podría ser muy aburrido.
Eso sería increíble.
¿En serio?
Sí, siempre he querido ver
cómo se dirige un club de futbol.
¿Sí? ¿Desde cuándo?
Desde que tú empezaste a hacerlo.
Bajaré en un momento.
Está bien.
- Hola, Shannon.
- El entrenador Beard te lo envía.
Tuvo que irse.
Bueno. ¿Está todo bien?
No sé.
Murmuró el nombre de Jane
y luego se echó a correr.
Bien. Eso tiene sentido.
¿Y tú estás bien?
¿Cuándo van a ganar un partido?
Rayos y centellas, Shannon.
Ni siquiera Beard
me golpea tan fuerte a esta hora.
Nos gusta empezar el día con una charla.
Yo diría:
"Hola, ¿cómo estás, Larry Bird?".
Y él respondería:
"No me llames Larry Bird
¿y cuándo ganaremos un puto partido?".
Sí. Así. ¿Ves? Mucho mejor.
Ser la jefa no solo se trata
de reaccionar ante las situaciones.
También se trata de anticiparlas.
Debes estar tres, cuatro pasos adelante
que todos los demás.
Buenos días, Higgins.
Ella es mi ahijada, Nora.
Ella va a seguirme hoy.
¡Excelente! Bienvenida.
Y señora Welton, recibí su correo.
Y una vez más,
su sugerencia solucionó todo.
Fue brillante como siempre.
¿De qué hablas?
Quería hacerte quedar bien.
- Lo arruinaste.
- Es verdad.
Y claro,
una de las ventajas de estar a cargo
es tener tu santuario privado.
¡Mierda!
Pensé que hoy no ibas a venir.
Cuando sé que no vendrás,
uso tu oficina a veces.
Me gusta la luz y que no huele feo.
No te preocupes. Hubo un cambio de planes.
- Keeley, ella es Nora.
- Hola.
Nora, ella es Keeley Jones.
La jefa de marketing.
¿Un té?
Qué emoción conocerte.
Me contaron mucho de ti,
y adoro a tu mamá.
Es grandiosa.
¿Qué es "Bantr"?
Es un trabajo extra.
Es una nueva app de citas.
Esta empresa de capital de riesgo
me pidió llevar sus relaciones públicas.
Genial. ¿Cuál es el gancho?
Es bastante novedoso, de hecho.
Quieren ser una alternativa
menos superficial.
Todo es anónimo, no hay fotos.
Motivan a las personas a conectar
por medio de las palabras
y la personalidad.
Así que no sabes si la persona
con la que hablas
es atractiva o no.
Qué horrible, ¿no?
Creo que es increíble.
Sí. También yo.
Genial.
Anoche descargué Bantr.
Muy bien.
Con que buscas una dama.
Dios, no. No, la eliminé de inmediato.
Además, soy muy exigente con las mujeres.
- ¿Sí?
- Sí.
Pero ellas también son muy exigentes…
Yo tampoco estoy buscando un romance.
Pero qué tal si ahí
conozco a mi alma gemela
y eso cambia el curso de mi vida.
- Sería genial. ¿Verdad?
- Sí.
¿Y tú, entrenador? ¿Ya te registraste?
No.
Jane y yo dimos un paso importante
en nuestra relación.
Ahora compartimos una cuenta de iCloud.
Lo llaman intimidad digital.
Si se ella se enterara de que descargaste
una app de citas…
Destruiría mi teléfono con pinzas
y un soplete. Sí.
Hola, cariño.
¿Se suspende la sesión?
Sí, estaba aullando. Como un perro, sí.
Oye, Jamie.
Hola. ¿Cómo te sientes hoy?
- De puta maravilla.
- ¿Sí?
Sí, tuve una idea genial mientras
me arreglaban la ceja.
Les compraré PS5 a todo el equipo.
Me van a amar.
Sí, pero algunos considerarían eso
como comprar su cariño.
Exacto.
Sí, ¿qué mejor
que gastar dinero en el amor? ¿No?
Cielos. Si que se complica la vida, ¿no?
Creo que estamos ante una situación
de "rompa el vidrio
en caso de emergencia".
- ¿Saben qué hacer?
- ¿Ir por la Dr. Sharon?
¿Qué? No.
No, creo que es hora
de que estos chicos conozcan…
…a ese tipo.
No.
Sí.
No necesitan conocerlo. Nadie lo necesita.
Tranquilo. Será genial.
Bien. Los veo más tarde.
¿Quién es "ese tipo"?
Led Tasso.
¿Quién es Led Tasso?
El último recurso.
Eso no responde la pregunta, ¿o sí?
¿Quién es Led Tasso?
Los contratos se firmaron cuando éramos
un club de la premiership.
Pero nuestro ingreso actual es de un club
de la championship. Así que…
Pagan tarifas premiership
por jugadores de championship.
El club está jodido financieramente.
Perdón.
Lo entendió más rápido que Ted.
Adelante.
¡Sam! Qué gusto verte.
- Lamento interrumpir.
- No, por favor.
Sam, ella es mi ahijada, Nora.
- Nora, él es Sam Ob…
- Sam Obisanya.
Hola, Sam Obisanya.
Sí. Ustedes veían Frozen juntas.
He visto esa película muchas veces.
Es una bella metáfora
de los viajes en la vida.
Sobre todo en la pubertad.
¿En qué te puedo ayudar?
Bueno…
…quiero retirarme
de mi campaña con Dubai Air.
¿Qué? ¿Por qué?
Pues me informaron que la empresa matriz
de Dubai Air, Cerithium Oil,
está destruyendo
el medio ambiente Nigeria.
Y soborna a los funcionarios
para que no hagan nada.
No puedo ser el rostro de esa subsidiaria.
Así se hace.
Keeley, lo siento mucho.
Sé que trabajaste duro por esto.
Está bien.
Claro que no tienes que hacerlo, Sam.
Yo me haré cargo.
Gracias.
Fue un placer conocerte, Nora.
Recuerda mi nombre.
Son nuestro patrocinador.
Tendremos que llamarles
para que no tengamos problemas.
Yo me haré cargo.
El CEO de Cerithium Oil
es un viejo amigo de Rupert.
Quizá aún crea que soy encantadora.
Ven aquí.
Ese es Led Tasso.
Ahora lo entiendo.
El Ted que conoces se ha ido por ahora.
¡Pongan atención, zopencos!
El entrenamiento es a las 11.
Si no han estirado cinco minutos antes,
¡entonces van 45 minutos tarde!
¿Entendieron?
- Sí, entrenador.
- ¡Muy bien!
¡Tóquense los dedos de los pies!
¡Los dedos de los pies!
Esos son los de las manos.
Vamos, tontos.
Tóquense los dedos de los pies.
¡Y los de los otros!
- ¿Qué?
- ¡Me oyeron!
¡Los dedos de los otros!
Jan, no quiero excusas.
Manos en los pies.
Los dedos de los pies de alguien más.
- ¿Qué músculo trabajamos?
- No te preocupes.
El único músculo que no quiero
que trabaje es tu boca, Colin.
- ¡Rojas!
- Sí.
- Richard.
- ¡Rojas!
- ¡Bumbercatch!
- Lo siento.
Sí, lo sientes.
Sé que piensan que no es un problema
equivocarse en el entrenamiento.
Pero les diré una cosa.
Cuando no hagamos las cosas
de forma correcta
estaremos un día más cerca
de hacer todo de la forma incorrecta.
¿Y qué pasará después?
¿Quieren que el balón sea su novia?
¿Lo empezarán a llevar bajo el brazo?
¿Que les digan lo bien que se ven juntos?
¿Y luego qué?
¿Lo empezarán a acaricia y a jugar
con el agujero para la bomba?
¿Sí? ¿Jugarán con eso? Le darán besos.
Lo harán su novia. ¿Eso quieren?
¿Y luego qué? ¿Le pedirán matrimonio?
- ¿Quieren casarse con un balón?
- No.
- ¿Qué dijiste?
- Dije que no.
Te felicito, Isaac.
Esa boca te acaba de ganar a ti
y a todo el equipo diez vueltas.
- ¡Vamos!
- ¿Qué…?
¿Adivina qué? Que sean mil.
Y eso también es tu culpa.
Mil vueltas. ¡Rápido! Andando. Corran.
- ¿Qué hicimos?
- Corran. ¡Corran!
Sí. Eso es.
¡Levanten las rodillas!
¡Tóquense los pezones!
Espero que hayan bebido mucha agua
porque van a estar tan deshidratados,
que van a parecer árboles
de una película de Tim Burton.
¡Me refiero a cualquier película
de Tim Burton!
¡Incluso Dumbo!
Incluso el maldito Dumbo.
Rebecca, qué encantadora sorpresa.
Hola, Richard.
¿Estás en tu segunda,
tercera o cuarta casa?
De hecho, estoy en el yate.
¿Quieres venir?
No creo que a tu nueva esposa
le agrade la idea.
Mientras ella pueda ver,
no tiene problema.
Bien, Richard, necesito pedirte un favor.
Uno de nuestros jugadores, Sam Obisanya,
ya no quiere participar
en la campaña publicitaria de Dubai Air.
Y esperaba que pudieras manejar eso
sin tanto alboroto.
Por supuesto, Rebecca. No habrá problema.
Excelente. Muchas gracias, Richard.
Claro. Cariño, ahora yo necesito un favor.
Bien. Pero nada escandaloso, ¿sí?
Claro que no. Deshazte de él.
- ¿Disculpa?
- Deshazte de Obisanya.
Gracias, querida.
Me encantó hablar contigo.
- ¡A la derecha!
- Richard.
- ¡Richard!
- ¡A la derecha!
¡Richard!
No había visto algo tan suave
desde que podé el césped
de mi profesor de teatro.
¿Hay alguien aquí que esté interesado
en no ser malo jugando?
Bien, entrenador. Entendemos.
Solo deja de gritarnos.
No entiendo por qué actúas
como Jekyll y Hyde,
pero ya deja de hacerlo.
Está bien.
¿Sabes qué, Tartt?
Entrenamiento cancelado.
A ducharse. Vayan todos. Corran.
Jamie desperdició
su oportunidad de mejorar.
- Gracias.
- Así se corre. ¡Corran!
¡Rápido! ¡A ducharse!
¿Adivinen qué?
Nadie jugará el fin de semana.
Serán 11 contra cero.
¿Qué pasa, O' Brien?
¿Aún te duele el trasero?
Increíble.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo me fui?
- No importa. Ya estás de vuelta.
- Qué bueno.
Eso fue interesante.
Gracias, doc.
Sí, es algo que se nos ocurrió en Kansas.
- Lo que hacemos…
- Es fingir que eres un imbécil.
Para que tú seas el enemigo común
del equipo y no Jamie.
- Sí. Exacto.
- Sí. Lo supo de inmediato.
¿Ha funcionado?
- Intento recordar.
- ¿Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. ¡Eso es!
Estábamos en una pizzería con juegos
en Lincoln, Nebraska.
Y a alguien de la ofensiva se le atoró
la cabeza en una máquina de RV.
Lo que provocó que nos dieran la comida
y las bebidas gratis…
Tal vez aquí no hay Chuck E. Cheese.
Sí.
Quizá aquí lo llamen distinto.
Como Charles Edgar Cheeserton III
o algo así, ¿no?
- Es un ratón pero también es músico.
- Y adora los videojuegos y la pizza.
Seguro sí.
Podríamos dejar ir a Sam,
lo que no haremos.
No.
O podemos decirle al CEO de nuestro
patrocinador más grande que se joda.
Y dudo que podamos hacerlo.
Sí. Esto es como cuando me metí
en problemas
por mascar chicle en el baño.
¿Tuviste problemas por eso?
No, estaba fumando,
pero no quiero un sermón.
De acuerdo. Continúa.
Estaba con mi amiga Sarah,
"proxeneta", le decimos,
cuando entró un maestro y la descubrió.
Yo estaba oculta en el baño
y me pude haber quedado ahí,
pero él comenzó a ser malo con ella.
Así que decidí salir,
y al final nos suspendieron a las dos.
Mamá enloqueció y tuve que ver un video
de tres horas sobre el cáncer.
Lo que quiero decir, tía Apestosa,
a veces tienes que hacer lo correcto
incluso si pierdes.
Sí.
Sí, así es.
Hola, Jamie.
Hola.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Sam renunció a lo de Dubai Air.
Estoy trabajando en eso.
Qué tonto por hacer eso.
¿Quieres que yo lo haga?
¿Qué quieres, Jamie?
Solo quería hablar.
¿Sobre qué?
Estoy muy frustrado
porque no sé cómo hacerle entender
al equipo que ya no soy como antes,
y eso me está volviendo loco.
Acompáñame.
Ven.
Si quieren hacer berrinche
porque hay alguien en el campo
que puede anotar, ¿entonces qué?
¿Debo andar por aquí con la cabeza gacha?
No.
Es como si se aferraran a un tonto rencor.
No es mi culpa que yo sea especial.
- Hola.
Jamie, ella es la Dra. Fieldstone.
Es una terapeuta brillante
y, a diferencia de mí,
a ella le pagan por escucharte quejarte.
¿Y qué? Solo…
…¿me siento aquí y hablo sobre mí?
Básicamente.
Muy bien.
Hola, imbécil.
"Querido Richard Cole".
Viejo pedófilo aberrante.
"Mi viejo amigo".
Sam no se irá a ningún lado, imbécil.
"Decidí no echar a Sam Obisanya".
Eres un viejo detestable
con un pene muy pequeño.
Siento lástima por tu esposa.
Su vida debe ser un infierno.
"Por favor, salúdame a Daphne".
Sinceramente, la jefa cabrona.
"Sinceramente, la jefa cabrona".
Bienvenidos a Soccer Saturday.
Tenemos una tarde de mucha acción
para ustedes en todas las divisiones.
Soy su anfitrión, Jeff Stelling aquí con
el mismísimo Sr. Increíble Chris Kamara.
Un hombre que ha entrenado
a todos los clubes de Inglaterra,
incluido el suyo,
George Cartrick.
Y aún acostumbrándose
a su nuevo asiento en el set,
el legendario hombre rudo del Chelsea,
Roy Kent.
Bienvenido, Roy.
Bien dicho.
Claro, la última vez que vimos a Roy Kent
en el campo
fue con el AFC Richmond,
luchando contra el descenso.
Y, en ocasiones,
contra otros jugadores de Richmond.
¿Qué es esto?
¡Kent y Tartt se están peleando!
La gran historia hoy es el regreso
de ese mismo compañero.
El controversial Jamie Tartt.
La exestrella del Manchester City
y el perdedor de La lujuria lo puede todo
tiene su primer partido con Richmond.
¿Alguna opinión, Roy?
Jamie Tartt es un inepto.
Espero que muera de la incurable
enfermedad de ser una perra.
Claro.
No te contengas, Roy.
Vamos. Dinos lo que sientes.
Bien. Eres un director de mierda.
¡No sobre mí, idiota!
¡Su lenguaje, muchachos!
- Pues él lo pidió.
- Sí lo pidió.
BIENVENIDOS A NELSON ROAD
De acuerdo.
SUGERENCIAS PARA TI
Bantr es aterrador, ¿verdad?
Insultaré algo y luego lo probaré
porque soy una buena amiga.
Aquí están.
¡Sassy!
Creí que volverías el domingo.
¿Qué? ¿Y perderme a 22 hombres en forma
y sudando que corren persiguiéndose?
¿Ya conociste a Sam Obisanya?
- Es su jugador favorito.
- Mamá.
¿Qué haces?
¿Dubai Air no te paga lo suficiente?
No. Dubai Air es propiedad
de una empresa horrible.
Una que convirtió a la costa sur
de Nigeria, mi hogar,
en un pantano de fuego infernal.
Ya no puedo portar su nombre en el pecho.
Nunca más.
Dame la cinta, hermano.
Escuchen.
No espero que todos hagan lo mismo.
Pero espero que entiendan
por qué los nigerianos sí.
¿Me das la cinta?
¿Qué crees que haces?
Somos un equipo, ¿no?
Hay que usar el mismo uniforme.
En vivo desde La perrera,
soy Arlo White con Chris Powell.
Hoy el Coventry City se enfrenta
al equipo local, AFC Richmond,
quien sigue sin ganar
con ocho empates seguidos.
¿Alguna predicción, Chris?
- Sí. Creo que será un empate.
- Tiene sentido.
Pero todos hablan
del regreso de Jamie Tartt.
Chris, ¿le darán la bienvenida
los fieles de Richmond?
Es difícil saberlo, Arlo. Los aficionados
son un grupo bastante voluble.
Jamie Tartt
Si nadie se la pasa a Jamie
podemos pasarlo al mediocampo.
¿Para quienes no se la pasan a Jamie
estén más cerca de él?
- Suerte.
- Gracias, amigo.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede, Arlo?
Parece una clase de protesta
contra el patrocinador de Richmond,
Dubai Air.
Esto puede ser un problema.
Jefa cabrona.
Oigan. Tranquilos, ¿sí?
Uno a la vez, por favor. Sí.
Vamos, Gary, adelante.
Ted, ¿sabías que el equipo haría eso?
No, señor. No.
Pero creo que lo que hicieron Sam
y el equipo requirió valor.
Yo nunca he necesitado
ese tipo de valentía.
Porque cuando les pasan cosas malas
a personas como yo
ustedes tienden a escribir sobre ello
sin que se los pidan.
Sam tuvo que llamar su atención,
¿entienden?
Así que si quieren saber más al respecto,
pregúntenle.
Ven, Sam.
¡Sam!
Hola.
Gracias. Trent Crimm, The Independent.
Sam, ¿crees que tu protesta
pudo haber distraído al equipo
y por eso perdieron?
No vine para hablar de futbol.
Vine a pedirle al gobierno de Nigeria
que detenga la destrucción ambiental
ocasionada por Cerithium Oil.
Algo que las autoridades han ignorado
durante mucho tiempo.
¿Tiene preguntas sobre eso?
Sí las tengo.
Tengo la pregunta. Gracias.
¿Sam, acusas abiertamente
al gobierno de Nigeria de corrupción?
Sí, eso hago.
¡Sam!
- ¿Cómo te sientes?
- Bien. Creo.
Espero que el resto del equipo
no esté molesto conmigo.
Hacer lo correcto jamás es incorrecto.
¡Aquí está!
- ¿Qué sucede?
- ¡Estamos celebrando!
- Pero perdimos.
- Sí, pero rompimos la racha de empates.
Brindemos por Sam,
quien hizo algo increíble esta noche.
Este nigeriano me robó la atención.
No, pero en serio. Por Sam.
¡Por Sam!
- Gracias, chicos.
- Bien hecho, amigo.
- Te lo agradezco.
- Eso requirió valentía.
- Es bueno tenerte otra vez.
- Sí, es bueno estar aquí.
Por favor, no me hagas esto.
Disculpen, chicos.
- Sam, ¿le regalarías una foto a Nora?
- Hola.
¡Sí! Por supuesto.
¡Chicos! Nos tomaremos una foto con Nora.
Quiero estar al frente.
Nora, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
- A ella le encantará esto.
- Por Dios, mira.
Le encantará y lo odiará.
¡Encantadora!
¡Escondan las cervezas!
Carajo.
Gracias.
¡Galgos a la cuenta de tres!
¡Uno, dos, tres!
¡Galgos!
¡Me encanta!
Subtítulos: Brandon Martínez Sandoval