Tere. Kuidas läheb?
Uus oled siin?
Planeedil Maa?
Ei, ma olen 13. Aga olen ka üsna kindel,
et see on mu kolmas elu ümbersündinult.
See on muljet avaldav, sest mina
olin kolmandal ringil pelk veiseparm.
Ma pole veiseparmu eales näinud.
- Ei?
Kord nägin veist pissimas.
See oli rabav.
Jah. Lärmakas ka.
Ausalt öeldes nüüd,
mil mu seljatätoveering sai eemaldatud,
igatsen ma seda.
Biskviidirong saabus!
Ninatark smurf!
Kauboi.
- Mida?
Hei!
Vägev! Vaat siis.
Palun, boss.
- Aitäh.
Kes sinu uus sekretär on?
- See on mu tütar Nora.
Selge. Oot…
On ta minu laps?
Ted, me seksisime umbes kuus kuud tagasi.
Õigus jah. Vabandust, arvutada ei oska.
Ja sa ju lõpetasid minu…
- Hei! Jah.
Pole vaja bossi ees
detailidesse laskuda, seega…
Igatahes… Mis teoksil, Ninakas?
Mis su kannikad linna tõi?
Ma kõnelen Brightonis konverentsil,
seega Nora peatub Haisukoti juures.
Jah. Ning ma täidan kõik
Nora viimase kuue aasta soovid.
Vaata et üks nendest soovidest
oleks tampoon, prl Haldjast Ristiema.
Neiu on oma esimestest päevadest
komistuse kaugusel.
Noh, bibbidi-bobbidi-buu-jaa.
Alati tore sind näha, Ninakas.
Otsekohene oled.
Hüva, lasen teil edasi lobiseda. Aidaa.
Teate mida? Teeme õige tänasest
oma meistriteose, nagu too mees käsib.
Olgu.
Kas ta rääkis nii ka…
- Kogu aja. Ja kibeles rahuldama.
See oli oivaline.
Ted!
- Treener!
Lloyd, tee mulle Pat Benatari.
Ja tulistan oma parima lasu?
Anna tuld.
- Jah!
Olete sel nädalavahetusel
Coventry Cityga matši suursoosik.
Kas sellega lõpeb
teie piinlik viikide saaga?
Lloyd, viigid pole iial piinlikud.
Need teevad püksid šikiks. Eks?
Olgu, kes veel?
Jah, söör.
- Trent Crimm Independentist.
Tere, Trent.
Nagu Dunst ja Union ütlesid: „Las käia!“
Ted, sa oled tuntud riietusruumis
võrratu õhkkonna loomise poolest,
aga kas sinu arust
kadunud poja Jamie Tartti tagasitulek
mõjutab seda nii-öelda „meeleolu“?
Mina nii ei arva, Trent.
Minu arust on Jamie paremaks saamise teel
ja mina vaid aitan teda sellega.
Ma olen nagu tema isiklik hr Miyagi.
Ainult ilma kaasneva aiatööta.
Kopp-kopp!
- Hei!
Sam, mul on midagi,
mida sa tahad ehk näha.
Olgu…
Kas kaed oma fotosid
Dubai Airi pildistamiselt?
Jah, palun! Issand,
ma pabistan väga, aga olen ka elevil.
Nagu siis, kui Colin mind
oma Lamborghiniga sõidutab.
Tõsi. Auto käib mul üle jõu.
Ennäe sind! Tähendab, olge nüüd!
LUKSUS OOTAB
Sa oled ehtne tuju, hetk, mantra.
Kõlab komplimendina. Aitäh.
Kas see on inetute inimeste reklaam?
Palju õnne, amigo.
Tahaks seda juba metroojaamas näha.
Et tema näole noksi joonistada.
Jaa!
Miks sa lennukis vormi kannad?
Vaid nii saab aru, et ta on jalgpallur.
Igatahes, mees… Mida me…
Fotod on võrratud.
- Suur tänu.
Olen su üle nii uhke!
- Aitäh.
Hiljem näeme.
- Jah.
Poisid, ärge unustage teha kontot
uues kohtinguäpis, mille kohta meilisin.
Äpil aitaks vedu võtta see,
kui seal on noori kuumi jalgpallureid.
Nojah…
Keeley, mis selle nimi oligi?
- Bantr. B-A-N-T-R.
Nagu Grindr.
Jah.
Lubate vähemalt ära proovida?
Muidugi.
- Parimad olete!
Tšau!
Olgu, sellid!
Nädalavahetusel on tähtis matš.
Milline tuleb, treener?
- Väga füüsiline.
Olgu. Veel midagi?
- Peaaegu vägivaldne.
Kuulsite teda.
Uskumatu, et mängite kehakaitsmeteta.
Vabandust, treener.
Kas ma tohin midagi öelda?
Ikka, Jamie. Tule aga.
Aitäh.
Ma polnud parim tiimikaaslane.
Ma tegin ja ütlesin sittu asju.
Aga tahan teile kõigile kinnitada,
et mul on tõesti kahju
ja olen valmis tegema kõike,
et seda teile heastada.
Sa kutsusid mind kollatõvega ussiks.
Õigus jah. Vabandust, Colin.
Tegid seda mu kodulinna ajalehes.
Sa lõid mu emale külge.
Minu isa ees.
Palun vabandust, Bumbercatch.
Ole hea, ütle seda ka oma isale.
Ja tervita Janetit mu poolt.
Tema sõnul sa peeretasid pihku
ja panid selle ta näo vastu.
Prantsuse keeles oli etem.
Jah, ma tean.
Ma mäletan seda ja palun vabandust.
Veel keegi?
- Su tõttu langesime madalamasse liigasse!
Ma ei tunne sind, aga ei salli ka.
Ma pole uss!
Olgu, sellid. Väga hea.
Hästi vabandasid. Lähme nüüd, kutid.
Lähme platsile. Lahendame seal.
- Läki, Richmond!
Lähme nüüd. Tulge aga.
Õigus jah. Olgu.
Kui ma sind viimati siia tõin,
vaatasime, kumb saab enim
väikseid võileibu suhu toppida.
Jah. See oli tükk aega tagasi.
See on totter, eks?
- Ei, üldsegi mitte.
Mis mul arus oli? Sa pole ju enam kuuene.
- Pole viga, tõesti.
Aga lähme mujale?
Jah.
- Ma lähen maksan arve ära.
Ja siis tuled ikka tagasi, eks?
Jah. Miks küsid?
Lihtsalt veendun,
et sa ei haihtu taas kuueks aastaks.
Nalja teen.
Olgu, väärisin seda.
Olgu, sellid, oleme vist kõik
seda eelrooga piisavalt saanud.
Aeg pearoa kallale asuda.
Kokk Beard, mis menüüs on?
- 11 vs.11. Teeme ära!
Teeme ära!
Hei, Jamie! Tule korraks siia.
Jah, sedasi. Hoia puusad nõtkena.
Kiiret pole. Võrratu.
Tahaksin ise nii liikuda.
Nii noor olla.
- Jah.
Alustuseks oled varumängija.
- Pole probleemi, treener.
Las sellid näevad,
kuidas oma koha taas teenid.
Tark. Parim on näha kedagi
alandlikult ületamas raskusi
oma sundimatu sünnipärase andega.
Ole hea ja ära seal üle pinguta. Olgu?
Arusaadav, treener.
Jah.
Härra Varustusemees, anna siia!
Arvad, et ta kuulis mind?
- Jah.
Arvad, et ta kuulab mind?
- Ei.
Jah…
- Nad löövad ta mättasse!
Vabandust.
Ta ei kohelnud ka mind hästi, seega…
Läks!
Jamie!
- Jaa!
Sellal kui sa
oma väikest telesõud filmisid,
mõned asjad siin muutusid.
Ära minu ees nõrgalt mängi.
Läki, poisid!
Tulge! Läki!
Läki!
- Kes nüüd uss on?
Mitte mina.
Mis just juhtus?
Võime õhtul etendust vaatama minna.
Äkki „Hiirelõksu“?
Seda Agatha Christie tükki,
milles iga kord keegi sureb.
Tavaliselt vaataja,
sest publikuks on vanurid.
Olgu, kui tahad seda teha.
INGLISMAA NUKUD
Briti Tüdruku pood.
Kas tahad sisse astuda?
Ma ei mängi enam eriti nukkudega.
Muidugi mitte.
Pealegi, miks peavad kõik nende nukud
traagilised orvud olema?
Edithi vanemad hukkusid sõjas.
Emma omadel oli skorbuut.
- Jah.
Ameeriklased oskavad ajaloolise nuku ideed
paremini teostada, eks?
Tänu oma loomulikule,
kuid ekslikule võidutundele.
Jah, aga me britid
teeme orbe kõige paremini.
Aitäh, onu Roy.
Ma armastan teda.
- Tore.
ISA
EDU COVENTRYGA, POEG.
AITÄH, ISA.
JA VAATA SEDA.
TASUTA PILETID SULLE JA EMALE.
KAS TEADSID, ET DUBAI AIRI OMANIK
ON CERITHIUM OIL?
EI. MIDA SEE TÄHENDAB?
CERITHIUM OIL KEELDUB PUHASTAMAST
NAFTALEKET NIGERI DELTAS
NÄHA SIND VABATAHTLIKULT
REKLAAMIMAS FIRMAT,
MIS RIKKUS NII PALJUDE ELUD ÄRA,
KURVASTAB MIND.
Kuidas tema vanemad surid?
Tehase tulekahjus? Rotid sõid ära?
Ei. Zoe on moodsast kollektsioonist.
Tema vanemad tühistati.
Kuidas läheb tolle tüübiga,
kes liharestoranis oli?
Johniga?
Jah.
- Ma jätsin ta maha.
Sest ma kritiseerisin?
- Ei.
Sest sul oli õigus.
Mis nüüd siis saab?
- Kurat, ma ei tea.
Keeley nõudel olen kohtinguäpis,
mida ta promob.
Selles, milles pilte pole?
- Jah.
Nüüd siis saad hoopis
palju soovimatuid riistakirjeldusi?
Onu Roy, kas võime õhtuks jäätist süüa?
Ei, see on rumal.
Sul on õigus.
Aitäh, et aitad mul piire paika panna.
Ta tõesti jumaldab sind.
- Ma tean. See on kuradi tüütu.
Tõeliselt tore on Noraga taas sidet luua.
Mul oli ohtralt tegevusi plaanis,
aga teda ei huvita ükski neist.
Enamiku täiskasvanute arust
on lastel vaja kogu aja meelt lahutada.
Täielik jura. Mina ei vajanud lapsena
iga päev kuradi paraadi. Aga sina?
Nad lihtsalt tahavad tunda end
meie elu osana.
Väiksed idioodid. Vaata seda.
Phoebe! Tahad hiljem
minuga kiropoodi juurde tulla?
Jah, palun!
Hei, kas sa tahaksid
koos õudusfilmi vaadata?
Võin popkorni teha.
Õppisid viimaks süüa tegema?
Kõlab lõbusalt. Ma kohe tulen.
Tore.
Ja homme, mind huvitas…
Tähendab, see võib olla kohutav idee.
Kas sa tahaksid minuga tööle kaasa tulla,
terveks päevaks,
koosolekutel käia ja muud säärast teha?
See võib kohutavalt igav olla.
See oleks vapustav.
Oleks?
Olen alati tahtnud näha,
kuidas klubi juhitakse.
Mis ajast saati?
- Sestsaati, kui sinust klubi juht sai.
Ma tulen kohe alla.
Olgu.
Hei, Shannon.
- Beard palus sulle selle anda.
Ta pidi tõttama.
- Selge. Kas kõik on korras?
Ei tea.
Ta pomises nime Jane ja pani jooksu.
Selge siis. Aga kas sinuga on kõik kombes?
Millal te viimaks matši võidate?
- Jeerum küll, Shannon.
Isegi Beard pole nii vara nõnda järsk.
Me räägime algul tühjast-tähjast.
Näiteks ma küsin:
„Naudid miljööd, Larry Bird?“ Tema vastu…
„Ära kutsu mind Larry Birdiks.
Ja millal viimaks matši võidame?“
Jah. Näed, palju parem.
Ülemusena ei tule
ainult olukordadele reageerida,
vaid ka neid ette näha.
Pead olema kõigist teistest
kolme-nelja sammu jagu ees.
Hommikust, Higgins.
Minu ristitütar Nora.
Ta käib mul täna sabas.
Suurepärane. Tere tulemast pardale!
Ja prl Welton, ma sain teie meili kätte.
Ning jällegi,
teie ettepanek tegi kõik korda.
See oli geniaalne nagu alati.
Millest sa räägid?
Üritan sinust head muljet jätta.
Selle keerasid kihva.
- Jah.
Ja mõistagi on üks juhi eeliseid see,
et sul on oma privaatne pelgupaik.
Kurat!
Arvasin, et sa täna ei tule.
Seda teades kasutan vahel su kabinetti.
Siin on meeldivalt valge ja lõhnatu.
Ei hullu. Meil plaanid muutusid.
Keeley, tema on Nora.
- Hei.
Nora, tema on Keeley Jones,
meie turundusjuht.
Tassike teed?
Äge on sinuga tutvuda.
Olen sinust nii palju kuulnud
ja jumaldan su ema. Ta on nii lahe.
Mis asi on „bantr“?
Lihtsalt üks väike kõrvaltöö.
See on uus kohtinguäpp.
Riskikapitalifirma tahtis mind
vabakutseliseks suhtekorraldajaks.
Lahe. Mis on selle äpi eripära?
See on tegelikult üsna kihvt. Nad tahavad
olla vähem pinnapealne kohtinguäpp.
See on täiesti anonüümne, fotodeta.
Inimesi julgustatakse looma sidet
sõnade ja iseloomu abil.
Seega sa ei tea, kas isik,
kellega suhtled, on raasugi kobe.
Hirmuäratav ju?
Minu arust vägev.
Jah, minu arust ka.
Lahe.
Ma siis laadisin eile bantri alla.
Tubli poiss!
Otsid daami?
Issand, ei. Ma kustutasin selle kohe ära.
Pealegi olen ma naiste suhtes väga valiv.
Jah?
- Oo jaa.
Aga naised on ka valivad, seega…
Ka mina ei otsi praegu midagi romantilist.
Aga äkki kohtaksin seal oma hingesugulast
ja see muudaks mu elu kurssi?
See oleks üsna vinge, eks?
- Jah.
Aga sina, treener? Kasutad seda?
Ei-ei. Tegime Jane'iga nädalavahetusel
oma suhtes suure sammu.
Jagame nüüd iCloudi kontot.
See on digitaalne intiimsus.
Seega kui ta näeks,
et sa laadisid alla kohtinguäpi…
Ta hävitaks mu telefoni
näpitsate ja leeklambiga. Jah.
Tere, kallis.
Penid lõpetasid?
Jah, ma ulusin. Nagu koer.
Hei, Jamie!
Hei, mis tunne täna on?
Kuradi hea.
- Jah?
Mulle tuli eile
kulmude modelleerimise ajal vinge idee.
Ma ostan kogu tiimile PS5-d.
Nad jumaldavad siis mind.
Jah, aga mõnede arust
võib see armastuse ostmine olla.
Täpselt. Armastus on parim asi,
millele raha kulutada. Eks?
Oeh. Ta on vahel õige leidlik või mis?
Härrad, meil paistab olevat
„häda korral klaasi purustamise“ olukord.
Teate, mida teha?
- Dr Sharon kutsuda?
Mida? Ei.
Ei, neil noortel sellidel
on vist aeg kohtuda…
tolle tüübiga.
Ei. Oi ei.
Oo jaa.
Neil pole vaja tolle tüübiga kohtuda.
Kellelgi pole.
Ära põe, tore tuleb.
Olgu. Varsti näeme.
Kes on „too tüüp“?
Led Tasso.
Kes on Led Tasso?
Viimne abinõu.
See ei vasta ikka mu küsimusele või mis?
Kes on Led Tasso?
Sõlmisime mängijatega lepingud
Premier League'i klubina,
aga meie praegune sissetulek
on Championshipi klubi oma, seega…
Maksate mängijatele liiga palju,
seega klubi on rahaliselt sitas seisus.
Vabandust.
Ta adus Tedist kiiremini.
Sisse!
Sam! Kui tore sind näha.
Vabandust, et segan.
- Ei, palun.
Sam, tema on mu ristitütar Nora.
Nora, tema on Sam…
- Sam Obisanya.
Tere, Sam Obisanya.
Te vaatasite koos „Lumekuningannat“.
Minagi olen nüüd seda mitu korda vaadanud.
Kaunis elu teekondade metafoor.
Eriti puberteedi tähenduses.
Kuidas saan aidata?
Noh…
Tahan loobuda Dubai Airi reklaamist.
Mida? Miks?
Ma sain teada,
et Dubai Airi emaettevõte Cerithium Oil
hävitab Nigeeria elukeskkonda
ja maksab riigiametnikele,
et nad seda eiraksid.
Ma ei saa nende tütarettevõtte pale olla.
- Õige jutt, kurat!
Keeley, mul on tõesti kahju.
Sa nägid palju vaeva.
Pole viga.
Muidugi ei pea sa seda tegema, Sam.
Ma ajan asja korda.
Aitäh.
Ja oli meeldiv tutvuda, Nora.
Talle jäi mu nimi meelde.
Nad on meie sponsor.
Peame ehk neile helistama,
et me kedagi ei ärritaks.
Ma tegelen sellega.
Cerithium Oili tegevdirektor
on Ruperti vana sõber.
Ehk peab ta mind veel võluvaks.
Tule siia, sina!
Ah see on siis Led Tasso.
Nüüd ma mõistan.
Sulle tuttavat Tedi praegu pole.
Kuulake nüüd, te julgapulgad!
Trenn algab kell 11.
Kui teil pole viis minutit varem
venitused tehtud,
siis olete 45 minutit hilinenud!
Kas mõistate mind?
Kas te mõistate mind?
Jah, treener.
- Tore! Puudutage nüüd oma varbaid.
Puudutage oma varbaid, neid jalasõrmi!
Laske käia, totud. Puudutage oma varbaid.
Ja üksteise varbaid ka.
Mida?
- Kuulsite küll!
Puudutage üksteise varbaid! Ei kurda!
Käed varvastele.
Mitte enda, vaid kellegi teise varvastele.
Mis lihast venitame?
- Pole tähtis.
Ainus lihas, mis ei tohiks praegu venida,
on sinu suu, Colin.
Rojas!
- Jah.
Richard.
- Rojas!
Bumbercatch!
- Vabandust.
Olgu, sa vabandad?
Teie arust pole suur asi,
kui harjutades vigu teete.
Aga mina ütlen,
et kui lõpetame asjade õigesti tegemise,
oleme sammu võrra lähemal
kõige valesti tegemisele.
Ja mis pärast seda saab siis?
Tahate sellest pallist oma pruudi teha?
Hakkate seda käevangus igale poole viima?
Lasete teistel kiita, kui kena paar olete?
Ja siis? Hakkate seda silitama
ja selle väikse õhuauguga mängima?
Jamate sellega? Amelete sellega.
Teete sellest oma pruudi. Seda tahategi?
Ja siis? Palute seda omale naiseks?
Tahate palliga abielus olla?
- Ei.
Mida sa ütlesid?
- Ma ütlesin ei.
Palju õnne, Isaac!
Sa teenisid just oma ninatarga suuga
endale ja kogu tiimile kümme ringi!
Jookske!
- Mida sa…
Tead mida?
Teeme tuhat ringi. See on ka sinu süü.
Tuhat ringi, minge jookske!
Mida meie tegime?
- Jookske! Jookske!
Jah, sedasi!
Tõstke põlved kõrgele! Täitsa nibudeni!
Loodetavasti jõite täna kõik ohtralt vett,
sest kaotate nüüd nii palju vedelikke,
et näete välja nagu mõni puu
Tim Burtoni filmist.
Mistahes Tim Burtoni filmist!
Ka „Dumbo“ sobib!
Ka pagana „Dumbo“ sobib.
Rebecca, kui meeldiv üllatus!
Tere, Richard. Kas sa oled oma teises,
kolmandas või neljandas majas?
Ma olen hoopis taas jahi peal.
Tahad liituda?
Sinu uuele naisele ei meeldiks see.
Ta pole vastu, kui saab pealt vaadata.
Olgu, Richard,
ma pean sinult teenet paluma.
Üks meie mängijatest, Sam Obisanya,
ei taha enam
Dubai Airi reklaamikampaaniast osa võtta
ja ma lootsin, et sa saad selle
suure kärata korda ajada.
Selge, Rebecca. Pole probleemi.
Suurepärane! Tänan väga, Richard.
Muidugi. Aga kullake,
ka mina vajan sinult teenet.
Olgu. Aga ei midagi skandaalset, eks?
Muidugi mitte. Vabane temast.
Kuidas palun?
- Vabane Obisanyast.
Tänan, kullake.
Oli võrratu sinuga rääkida.
See on vasakul!
- Richard!
Richard!
- Paremal!
Richard! Sa olid sama läbinähtav
kui mu õpetaja,
kes kutsus mind muru niitma.
On siin platsil kedagi,
kes ei taha jalkas imeda?
Olgu, treener. Saime aru.
Ära kisa kõigi peale.
Ma ei tea,
mis Jekylli ja Hyde'i värki sa teed,
aga jäta see.
Olgu.
Tead mida, Tartt? Trenn jääb ära.
Minge kõik duši alla. Jooksuga!
Jamie tõttu ei saa te areneda.
Aitüma, mees.
- Jooks on selline. Jookseme!
Eluga! Kõik duši alla!
Nädalavahetusel
pole meil algrivistuses kedagi.
Üksteist nulli vastu.
Mis viga, O'Brien? Kann ikka valus?
Uskumatu.
Mis on?
Kui kaua ära olin?
Vahet pole, tagasi oled.
- Olgu.
See oli huvitav.
Tänan, tohter. Väike asi,
mille Kansases välja mõtlesime.
Me teeme nii, et…
- Teeskled persevesti,
et Jamie asemel tiimi ühine vaenlane olla.
Jah. Täpselt.
- Jah. Kohe pani täppi.
On see eal toiminud?
Meenutan.
- Chuck E. Cheese'is?
Õigus jah! Olime Nebraskas
Lincolni linnas mängusaaliga pitsabaaris
ja ühe meie ründemängija pea
jäi VR-masinasse kinni.
Tänu sellele saime kogu söögi-joogi
tasuta maja kulul.
Äkki siin pole Chuck E. Cheese'i?
- Õigus jah.
Siin võib olla sel teine nimi nagu
Charles Edgar Cheeserton III või midagi.
Chuck on muusikust hiir.
- Kes armastab videomänge ja pitsat.
Ma usun.
Võime Sami vabastada. Mida me ei tee.
Oi ei.
Teine valik on oma suurima
sponsori tegevdirektor pikalt saata.
Vaevalt seda teha saab.
See on nagu kord, mil mul tuli pahandus,
sest närisin WC-s nätsu.
Nätsu pärast pahandus?
Ei, tegin hoopis suitsu,
aga loengut ei taha.
Hästi, räägi edasi.
Olin oma sõbra Sarah'ga,
keda kutsume Pimpiks.
Tuli õps ja Pimp jäi vahele.
Mina varjasin end poti peal
ja võinuksin sinna jääda,
aga õps kohtles Pimpi sitalt.
Seega ma otsustasin välja tulla
ja meid mõlemat eemaldati õppetööst.
Ema läks endast välja ja ma pidin
vaatama kolmetunnist videot vähist.
Mõte on see, tädi Haisukott,
et vahel tuleb teha õigesti ka siis,
kui seetõttu kaotad.
Jah.
Tuleb tõesti.
Tere, Jamie.
Tere.
Mis viga?
- Ei midagi.
Tegelt Sam loobus just Dubai Airi tööst,
seega ma paanitsen.
See oli temast rumal.
Tahad, ma asendan teda?
- Mida sa soovid, Jamie?
Noh… Tahtsin lihtsalt rääkida.
Millest?
Ma olen lihtsalt täiega pinges,
sest ei oska tiimile näidata,
et olen nüüd norm,
ja see käib mulle täiega ajudele.
Jaluta minuga.
Tule.
Kui nemad tahavad olla väiksed libud,
sest platsil on keegi,
kes suudab väravaid lüüa, siis mida?
Ma peaksin käima ringi, pea norus?
Ei.
Nad justkui peavad mingit totrat vimma.
Pole minu süü, et eriline olen.
Tere.
- Tere.
Jamie, tema on dr Fieldstone.
Ta on geniaalne terapeut
ja erinevalt minust saab ta
sinu hala kuulamise eest palka.
Mida siis? Kas ma lihtsalt…
istun siin ja aina vatran endast?
Põhimõtteliselt.
Väga kena.
Hei, noksiauk.
„Kallis Richard Cole“.
Sa vana kõhe pedofiil.
„Mu vana sõber“.
Sam ei lähe kuskile, persevest.
„Ma otsustasin
Sam Obisanyat mitte vabastada“.
Sa oled sitt,
tillukese krimpsus peenisega vanamees.
Mul on su naisest kahju.
Tema elu on vist alaline põrgu.
„Palun tervita Daphnet“.
Lugupidamisega tegija mõrd.
„Lugupidamisega tegija mõrd“.
JALGPALLILAUPÄEV
Tere tulemast vaatama „Jalgpallilaupäeva“.
Kõigis divisjonides on tegus pärastlõuna.
Mina olen saatejuht Jeff Stelling.
Minuga on hr Uskumatu ise, Chris Kamara.
Mees, kes on treeninud justkui
igat Inglismaa klubi, ka sinu oma,
George Cartrick.
Ja oma istmel õpib siiani
end mugavalt tundma
legendaarne Chelsea karm mees Roy Kent.
Tere tulemast, Roy.
Hästi öeldud.
Mõistagi nägime viimati Roy Kenti platsil
AFC Richmondiga, võitlemas
madalamasse liigasse viimise vastu
ja vahel ka teiste
Richmondi mängijate vastu.
Mis toimub?
Kent ja Tartt on üksteisel kõris kinni!
Tänane suur uudis on
tollesama tiimikaaslase tagasitulek.
Poleemikat tekitav Jamie Tartt,
endine Manchester City tähehakatis
ja saate „Iha võidab kõik“ kaotaja,
mängib taas oma esimese matši Richmondis.
Mõtteid, Roy?
Jamie Tartt on äpu.
Ja loodetavasti ta sureb
väikseks libuks olemise tagajärjel.
Selge.
Ära tagasi hoia, Roy.
Ütle, mida sa päriselt arvad.
- Olgu. Sa oled sitt peatreener.
Mitte minu kohta, tola.
Valige sõnu, poisid!
Ta ise palus seda.
- Palus jah.
TERE TULEMAST NELSON ROADI
AFC RICHMONDI KOJU
RICHARD COLE
DUBAI AIR / SAM - HÄSTI.
SOOVITUSI SULLE
Bantr oli ju su sõnul hirmuäratav.
Ma solvan midagi ja siis proovin seda,
sest olen hea sõber.
Tere, kogu pere.
Ninatark!
- Alles pühapäeval pidid ju naasma.
Ja jääma ilma sellest, kuidas 22
ilusat higist meest üksteist taga ajavad?
Kas sa Sam Obisanyaga kohtusid?
Tema lemmikmängija.
- Ema…
Mida sa teed?
Dubai Air maksab liiga vähe?
Ei, Dubai Air kuulub kohutavale firmale.
Firmale, mis on muutnud
mu kodumaa Nigeeria lõunaranniku
põrgulikuks leegitsevaks sooks.
Ma ei saa enam nende nime kanda.
Mitte kunagi enam.
Anna teipi, vennas.
Tohin paluda?
Kuulge. Teie kõik ei pea seda tegema.
Aga loodetavasti mõistate,
miks meie nigeerlastena peame.
Viska teipi.
Mida sa teed?
Me oleme ju tiim?
Varustus olgu sama.
Otseülekande Peksuplatsilt
teevad Arlo White ja Chris Powell.
Täna mängib Coventry City
kodutiimi AFC Richmondi vastu,
kes on ühegi võiduta
ja kaheksa järjestikuse viigiga.
Ennustusi, Chris?
Viik tuleb vist.
- Loogiline.
Aga kõik räägivad hoopis
Jamie Tartti tagasitulekust.
Chris, kas Richmondi fännid
tervitavad teda avasüli?
Raske öelda, Arlo.
Toetajate muutlik meel on kurikuulus.
Jamie Tartt…
Kui Jamie sööte ei saa,
võime ta keskele panna.
Et need, kes ei sööda,
oleksid talle lähemal?
Aitüma.
- Aitäh, semu.
Mis seal on?
Mis toimub, Arlo?
See näib olevat mingisugune meeleavaldus
Richmondi sponsori Dubai Airi vastu.
Sellest võib probleem saada.
Tegija mõrd.
Hei, rahu! Võtke rahulikult, olgu?
Palun üks korraga. Anna tulla, Gary.
Ted, kas sa teadsid, et tiim seda teeb?
- Ei.
Aga minu arust tegi Sam
tiimiga täna midagi vaprat.
Mul pole iial sellist vaprust vaja olnud,
sest ausalt öeldes, kui halbu asju
juhtub minusuguste inimestega,
on teil kombeks
sellest ilma palumata kirjutada.
Sam pidi aga teie tähelepanu püüdma.
Seega kui tahate selle kohta rohkem teada,
küsige temalt.
Tule, Sam.
Sam!
Tere.
Tänan. Trent Crimm Independentist.
Sam, kas sinu arust su meeleavaldus
võis täna tiimi segada
ja teie kaotuse põhjustada?
Ma ei räägi jalgpallist.
Palun Nigeeria valitsusel peatada
Cerithium Oili
aastakümnetepikkuse keskkonnakahju.
Kahju, mida võimulolijad
on liiga kaua eiranud.
Selle kohta küsimusi on?
Jah, on küll.
Jätkuküsimus, palun.
Sam, kas sa süüdistad avalikult
Nigeeria valitsust korruptsioonis?
Süüdistan jah.
Sam!
Mis tunne on?
- Hea vist.
Loodetavasti tiim pole pahane.
Õigesti talitamine pole iial vale.
Seal ta ongi!
Mis toimub?
- Me tähistame!
Kaotasime ju.
- Jah, aga viikide jada katkes.
Toost Sami auks,
kes tegi täna midagi uskumatut.
Nigeeria jobu röövis mult tähetunni.
Aga päriselt, Sami terviseks.
Sami terviseks!
Aitäh, kutid.
- Tubli töö.
Tänan.
- See nõudis palju vaprust, mees.
Tore, et tagasi oled.
- Tore on tagasi olla.
Palun ära tee mulle nii.
Vabandust, poisid.
Sam, kas Nora pilti saaks?
- Tere.
Jah, muidugi.
Kutid! Teeme Nora jaoks pilti.
Mina tahan ees olla.
Nora, kuidas läheb?
Kõik kombes? Jah?
- Jah!
Nora jumaldab seda.
- Issand, vaata aga.
Jumaldab ja vihkab.
Nii armas!
Peitke õlled ära!
Oi kurat.
Aitäh.
„Hurdad“ kolme peal. Üks, kaks, kolm!
- Hurdad!
Olgu, käes!
Tõlkinud Silver Pärnpuu