Hei, miten menee?
Oletko uusi täällä?
Maapallollako?
En. Olen 13-vuotias.
Mutta tämä on aika varmasti
kolmas jälleensyntymäni.
Olen vaikuttunut,
koska kolmannella kerralla
olin hevoskärpänen.
En ole nähnyt sellaista.
-Etkö?
Näin kerran hevosen pissaavan.
Sitä tuli paljon.
Niin. Äänekästä myös.
Suoraan sanottuna
nyt kun alaselän tatuointini on poissa,
kaipaan sitä.
Tässä tulee pikkuleipäjuna! Tuut, tuut!
Nenäkässmurffi!
Marlboro-mies.
-Mitä?
Hei.
Hienoa! Kappas vain. Niin.
Ole hyvä, pomo.
-Kiitos.
Kuka uusi reseptionisti on?
Hän on Nora, tyttäreni.
Selvä. Hetki.
Minunko?
Ted, sekstailimme puoli vuotta sitten.
Aivan. Anteeksi. Huono laskupää.
Muistaakseni laukesit...
Hei! Niin.
Ei tarvitse mennä yksityiskohtiin
pomon edessä.
Siispä... Eli...
Miten pyyhkii, Sass? Mitä teet täällä?
Pidän puheen Brightonissa.
Nora asuu Haisulin luona täällä.
Niin, ja hyvitän hänen joka toiveensa
viimeiseltä kuudelta vuodelta.
Kunhan yksi niistä on varatamponi,
hyvä haltijatarneiti.
Ensimmäiset kuukautiset ovat käsillä.
No, bibbidi-bobbidi-boojaa.
Aina mukava nähdä sinua. Suoraa puhetta.
Annan teidän jatkaa. Heipparallaa.
Tiedättekö mitä?
Tehdäänkö päivästä mestariteoksemme?
No niin.
Puhuiko hän noin...?
-Koko ajan. Innokas miellyttämään.
Se oli upeaa.
Ted!
-Koutsi!
Lloyd, tee patbenatarit minulle.
Annanko parastani?
Anna palaa.
-Hyvä.
Coventry City on vastassa viikonloppuna.
Voittoonne uskotaan.
Päättääkö tämä nolon tasapeliputkenne?
Minua ei nolota edes likaiset kalsarit.
Se kuuluu varttumiseen.
No niin. Kuka muu?
Te.
Trent Crimm, Independent.
Hei, Trent. Anna tulla
Dunstin ja Unionin tapaan.
Luot tunnetusti
hienon tunnelman pukuhuoneeseen,
mutta vaikuttaako
tuhlaajapoika Jamie Tarttin paluu -
niin sanottuun fiilikseen?
Enpä usko.
Jamiestä on tulossa parempi mies,
ja minä vain autan siinä.
Olen hänen oma hra Miyaginsa.
Ilman kaikkia puutarhatöitä.
Kop, kop!
-Hei!
Sam, minulla on jotain,
minkä haluat nähdä.
Selvä.
Haluatko katsoa kuvia
Dubai Airin kuvauksista?
Kyllä kiitos.
Luoja. Hermostuttaa. Innostuttaa myös.
Aivan kuin Colinin Lamborghinin kyydissä.
Totta. Auto on liikaa minulle.
Kappas sinua! Eikä!
-Vau.
TERVETULOA LUKSUKSEEN
Olet tunne. Olet hetki. Olet mantra.
-Kuulostaa kehuilta. Kiitos.
Olen hämmentynyt. Onko mainos rumille?
Onnea, amigo.
Odotan innolla näkeväni nämä metrossa.
Piirrän kasvoihin kyrvän.
Kyllä vain!
Miksi peliasu lentokoneessa?
Muuten häntä ei tunnisteta pelaajaksi.
Joka tapauksessa. Mitä me...?
Hienoja kuvia.
-Paljon kiitoksia.
Olen ylpeä sinusta.
-Kiitti.
Nähdään.
-Nähdään.
Ai, pojat. Muistatteko liittyä -
uuteen deittiappiin, josta meilasin?
Se alkaisi menestyä, jos siellä
olisi nuoria, seksikkäitä pelaajia.
Niin, no...
Mikä se nimi olikaan?
Bantr. B-A-N-T-R.
Kuten Grindr.
Niin.
Luvatkaa tutkia sitä.
Tietenkin.
-Olette parhaita!
Hei!
No niin, kaverit.
Tärkeä ottelu viikonloppuna.
Mitä on tiedossa?
-Hyvin fyysistä.
Hyvä on. Entä muuta?
-Lähes väkivaltaista.
Kuulitte hänet.
Uskomatonta, ettei lajissa ole suojuksia.
Anteeksi, koutsi. Saanko sanoa jotain?
Toki, Jamie. Tule.
Kiitti.
En ollut loistava joukkuetoveri.
Tein paskoja juttuja.
Sanoin paskoja asioita.
Haluan jokaisen tietävän,
että olen todella pahoillani.
Olen valmis mihin vain
hyvittääkseni sen teille.
Kutsuit keltatautiseksi madoksi.
Aivan. Olen pahoillani, Colin.
Kotikaupunkini lehden haastattelussa.
Yritit iskeä äitini.
Isäni edessä.
Olen pahoillani, Bumbercatch.
Pyydä isältäsi anteeksi puolestani.
Ja Janetille terveisiä.
Hän sanoi, että pieraisit käteen
ja laitoit sen hänen kasvoilleen.
Kuulostaa paremmalta ranskaksi.
Tiedän. Muistan sen ja olen pahoillani.
Hei, onko ketään muuta?
Tipuimme sarjasta takiasi.
Et ole tuttu, mutten pidä sinusta.
Minä en ole mato.
No niin, kaverit. Tuo on hyvä.
Hyvä anteeksipyyntö. Tulkaa. Mennään.
Ratkaistaan se kentällä.
Mennään, Richmond!
Nyt mennään. Tule.
Ai, niin, niin. Hyvä on.
Muistan, kun toin sinut tänne.
Kilpailimme siitä,
kumpi saa enemmän voileipiä suuhunsa.
Niin. Siitä on aikaa.
Tämä on tyhmää.
-Ei lainkaan.
Mitä ajattelin? Et ole enää kuusivuotias.
Ei se haittaa. Ihan totta.
Mennäänkö muualle?
Kyllä.
-Maksan laskun.
Palaathan sen jälkeen?
Kyllä. Miksi?
Varmistan vain,
ettet katoa taas kuudeksi vuodeksi.
Se oli vitsi.
Hyvä on. Ansaitsin sen.
No niin. Taidamme olla saaneet
tarpeeksemme alkupaloista.
On aika siirtyä pääruokaan.
Kokki Beard, mitä menussa on?
-11 vs. 11! Vauhtia!
Vauhtia!
Jamie. Käväise täällä pikaisesti.
Sillä lailla. Pidä lantio rentona.
Älä pidä kiirettä. Ihanaa.
Kunpa liikkuisin noin.
Olisipa noin nuori.
-Niin.
Hei, aloitat varamiehistössä.
Ei haittaa. Niin.
Kavereiden olisi hyvä nähdä,
että ansaitset paikkasi.
Fiksua. Niin.
On mukava katsella
jonkun voittavan nöyrästi vaikeudet -
Jumalalta saadulla kyvyllään. Pau.
Tee palvelus. Älä yritä liikaa tuolla.
Tiedän, mitä tarkoitat.
Niin.
Hra varustemies! Anna tänne!
Ymmärsikö hän?
-Ymmärsi.
Totteleeko hän minua?
-Ei.
Niin.
-He tappavat hänet.
Anteeksi. Hän ei ollut minullekaan mukava.
Mene!
Jamie!
-Hyvä!
Hei, kun olit
kuvaamassa pikku TV-sarjaasi,
jotkin asiat muuttuivat täällä.
Älä esitä tuota heikkoa paskaa lähelläni.
Vauhtia, pojat! Vauhtia!
Antaa mennä! Vauhtia!
Vauhtia!
-Kuka nyt on mato?
En minä.
Mitä vittua tapahtui?
Voisimme mennä teatteriin illalla.
Käykö Hiirenloukku?
Agatha Christien näytelmä,
jonka joka esityksessä joku kuolee.
Yleensä yleisössä, koska ovat vanhuksia.
Toki. Jos haluat.
ENGLANNIN NUKET
Britannian tyttökauppa. Haluatko käväistä?
En leiki nukeilla enää.
Et tietenkään.
Miksi heidän nukkiensa
täytyy olla traagisesti orpoja?
Edithin vanhemmat kuolivat sodassa.
Emman vanhemmilla oli keripukki.
-Kyllä.
Amerikkalaiset toteuttavat paremmin
historiallisten nukkien konseptin.
Varmaan sisäinen voitontunne,
vaikkakin väärä.
Kukaan ei tee orpoja
meitä brittejä paremmin.
Kiitos, Roy-setä.
Rakastan häntä.
-Hyvä.
ISÄ Onnea Coventrya vastaan, poika.
Kiitos, isä. Ai, ja katso tätä.
Ilmaiset liput sinulle ja äidille.
Tiesitkö, että Cerithium Oil
omistaa Dubai Airin?
En, mitä se tarkoittaa?
CERITHIUM OIL EI PUHDISTA ÖLJYPÄÄSTÖÄ
NIGERIN SUISTOSSA.
Päätöksesi olla apuri suuryhtiölle,
joka on pilannut monien elämän,
särkee sydämeni.
Miten vanhemmat kuolivat?
Tehdaspalossa? Rottien syömänä?
Ei. Zoe on modernia mallistoa.
Vanhemmat mitätöitiin.
Mitä tapahtuu
sen pihviravintolan tyypin kanssa?
Johninko?
Niin.
-Jätin hänet.
Sanomani takiako?
-En.
Koska olit oikeassa.
No, mitä nyt?
Helvetti, en tiedä.
Keeley laittoi minut
mainostamaansa hupsuun deittiappiin.
Missä ei ole kuvia?
-Juuri siihen.
Mitä? Saatko nyt pyytämättä
kuvailuja mulkuista?
Roy-setä,
syödäänkö jäätelöä päivälliseksi?
Ei, se on tyhmää.
Olet oikeassa.
Kiitos, kun autoit asettamaan rajoja.
Hän todella rakastaa sinua.
-Niinpä. Hiton ärsyttävää.
On ollut ihanaa saada taas yhteys Noraan.
Järjestin paljon tekemistä.
Häntä ei kiinnosta mikään niistä.
Useimmat aikuiset luulevat,
että lapsia pitää jatkuvasti viihdyttää.
Se on hevonpaskaa.
En tarvinnut paraatia joka päivä
varttuessani, entä sinä?
He haluavat vain
tuntea kuuluvansa elämäämme.
Pikku idiootit. Katso tätä.
Hei, Phoebe.
Haluatko tulla jalkalääkärille kanssani?
Kyllä kiitos!
Hei, haluatko katsoa kauhuleffan yhdessä?
Voin tehdä popcornia.
Ai, opit vihdoin kokkaamaan.
Kuulostaa kivalta. Tulen pian.
Hienoa.
Huomiseksi mietin...
Se voi olla kamala idea.
Haluaisitko tulla kanssani töihin
koko päiväksi -
seurakseni kokouksiin ja muuta?
Se voi olla valtavan tylsää.
Se olisi mahtavaa.
Olisiko?
Olen aina halunnut nähdä,
miten jalkapalloseuraa johdetaan.
Oikeastiko? Mistä lähtien?
Kun aloit tehdä sitä.
Tulen pian alas.
Selvä.
Hei, Shannon.
-Beard pyysi antamaan tämän.
Hänen täytyi lähteä.
Selvä. Kaikki hyvin?
En tiedä.
Hän mumisi "Jane" ja juoksi pois.
Selvä. Se käy järkeen.
Entä sinä? Kaikki hyvin?
Milloin voitatte vihdoin ottelun?
-Jukranpujut.
Edes Beard
ei ole noin suora näin aikaisin.
Aloitamme kevyellä jutustelulla.
Minä kysyn: "Mitä uutta suden suusta?
Hän sanoo...
"Älä kutsu sudeksi.
Milloin voitamme vihdoin hiton ottelun?"
Juuri niin. Paljon parempi.
Pomo ei pelkästään reagoi tilanteisiin.
Hän myös ennakoi niitä.
Täytyy olla
kolme, neljä askelta muita edellä.
Huomenta, Higgins. Tyttärentyttäreni Nora
varjostaa minua tänään.
Erinomaista. Tervetuloa mukaan.
Ja neiti Welton, sain meilinne.
Taas kerran ehdotuksenne korjasi kaiken.
Nerokasta kuten aina.
Mitä sinä höpiset?
Yritin saada sinut näyttämään hyvältä.
Tyrit tuon.
-Niin tyrin.
Tietenkin yksi johtajan eduista
on oma pyhäkkö.
Hitto!
Luulin, ettet tule tänään.
Kun et ole täällä,
käytän joskus toimistoasi.
Pidän valosta ja hajujen puutteesta.
Ei hätää. Muutimme suunnitelmia.
Keeley, tämä on Nora.
-Hei.
Nora, tämä on Keeley Jones,
markkinointijohtajamme.
Kuppi teetä?
Innostavaa tavata sinut.
Olen kuullut sinusta paljon.
Rakastan äitiäsi. Hän on tosi siisti.
Mikä bantr on?
Pikku sivukeikka. Se on uusi deittiappi.
Riskipääomayritys pyysi
mainostamaan sitä.
Siistiä. Mikä sen koukku on?
Se on aika svengaava. Se haluaa olla
vähemmän pinnallinen deittiappi.
Täysin anonyymi, ei valokuvia.
Ihmisiä rohkaistaan luomaan yhteys
sanoilla ja persoonallisuudella.
Ei tiedä, viestitteleekö
yhtään komean kanssa vai ei.
Kamalaa, eikö?
Minusta mahtavaa.
Juu, ei. Niin minustakin.
Siistiä.
Latasin bantrin eilen illalla.
Niin sitä pitää.
Etsitkö naista?
Voi luoja, en. Poistin sen heti.
Olen erittäin kranttu naisten suhteen.
Niinkö?
-Niin. Kyllä vain.
Naisetkin ovat kranttuja.
En minäkään etsi romanssia juuri nyt.
Mitä jos tapaisin siellä sielunkumppanini,
ja koko elämäni muuttuisi?
Aika kivaa, eikö niin?
-Niin.
Entä sinä? Joko olet siellä?
En. Jane ja minä
otimme ison askeleen suhteessamme.
Meillä on jaettu iCloud-tili.
Kuulemma digitaalista läheisyyttä.
Jos hän saisi tietää,
että latasit deittiapin...
Hän tuhoaisi kännykkäni
pihdeillä ja puhalluslampulla.
Hei, kultaseni.
Diamond Dogs päättynyt?
Ulvoin kyllä. Kuten koira.
Hei, Jamie.
Millainen olo tänään?
Hiton hieno.
-Niinkö?
Sain upean idean
eilen illalla kulmakarvahoidossa.
Ostan koko joukkueelle PS5-konsolit.
Sitten he rakastavat minua.
Niin, mutta joistakin se voisi olla
kiintymyksen ostamista.
Täsmälleen.
Onko parempaa ostettavaa kuin rakkaus?
Hän osaa hoitaa vaikeat tilanteet.
Meillä saattaa olla
"riko lasi hätätilassa" -tilanne.
Mitä pitää tehdä?
-Hakea tri Sharon?
Mitä? Ei.
Ei, näiden nuorten
taitaa olla aika tavata -
se tyyppi.
Ei.
Kyllä vain.
Ei heidän tarvitse. Kenenkään ei tarvitse.
Älä huoli. Siitä tulee hienoa.
No niin. Nähdään kohta.
Kuka se tyyppi on?
Led Tasso.
Kuka Led Tasso on?
Viimeinen keino.
Se ei vieläkään vastaa kysymykseeni.
Kuka Led Tasso on?
Pelaajien sopimukset
ovat valioliigan ajalta.
Nykyiset tulomme
ovat mestaruussarjasta. Siispä...
Maksatte valioliigapalkkaa
mestaruussarjan pelaajista,
joten seura on taloudellisesti kusessa.
Anteeksi.
Hän tajusi nopeammin kuin Ted.
Sisään.
Sam! Onpa kiva nähdä sinua.
Anteeksi keskeytys.
-Ei, ole hyvä.
Sam, tämä on tyttärentyttäreni Nora.
Nora, tämä on Sam...
-Sam Obisanya.
Hei, Sam Obisanya.
Ai, niin. Katsoitte Frozenia yhdessä.
Olen katsonut sen monesti itsekin.
Kaunis vertauskuva elämän taipaleille.
Varsinkin murrosiän.
Miten voin auttaa?
No...
Haluan pois Dubai Airin kampanjasta.
Mitä? Miksi?
Sain tietää, että Dubai Airin emoyhtiö
Cerithium Oil tuhoaa Nigerian luontoa.
Ja lahjoo hallitusta katsomaan muualle.
En voi olla sen tytäryhtiön kasvot.
Helvetin hyvä.
Olen pahoillani.
Teit kovasti töitä tämän eteen.
Ei se mitään.
Tietenkään sinun ei tarvitse tehdä sitä.
Hoidan asian.
Kiitos.
Ja ihana tavata, Nora.
Hän muisti nimeni.
He ovat sponsorimme.
Täytyy kai soittaa, ettemme suututa heitä.
Minä hoidan sen.
Cerithium Oilin toimitusjohtaja
on Rupertin vanha ystävä.
Ehkä olen hänestä yhä hurmaava.
Tule tänne, senkin...
Tuo on Led Tasso.
Nyt ymmärrän.
Tuntemasi Ted on toistaiseksi poissa.
Kuunnelkaa, pikku paskiaiset!
Harjoitukset alkavat klo 11.00.
Jos ei ole venytellyt
viisi minuuttia aiemmin,
on 45 minuuttia myöhässä!
Ymmärrättekö?
Kyllä, koutsi.
-Hyvä!
Koskettakaa varpaitanne.
Varpaitanne! Ne ovat jalkojenne sormet.
Vauhtia, hölmöt. Koskettakaa varpaitanne.
Ja toistenne varpaita!
Mitä?
-Kuulitte kyllä!
Koskettakaa toistenne varpaita!
Olkaa hiljaa.
Kädet varpaisiin. Ei omiinne.
Mitä lihasta treenataan?
-Älä sitä murehdi.
Ainoa lihas, jonka en halua
nähdä toimivan, on suusi, Colin.
Rojas!
-Hyvä.
Richard.
-Rojas!
Bumbercatch!
-Anteeksi.
Vai pyydät anteeksi?
Teistä on pikkujuttu
tyriä nämä harjoitukset.
Minäpä kerron tämän.
Kun lopetamme oikein tekemisen -
olemme päivän lähempänä
kaiken väärin tekemistä.
Mitä sen jälkeen tapahtuu?
Haluatteko tästä pallosta tyttöystävänne?
Viettekö sitä kainalossa ulos?
Ihmiset kehuvat, miltä näytätte yhdessä.
Entä sen jälkeen?
Alatteko hyväillä sitä
ja leikkiä ilma-aukon kanssa?
Niinkö? Muhinoitteko sen kanssa?
Haluatteko siitä tyttöystävänne?
Kositteko sitten sitä?
Haluatteko naimisin pallon kanssa?
-Emme.
Mitä sanoit?
-Sanoin "emme."
Onnittelut, Isaac.
Ansaitsit viisastelulla sinulle
ja koko joukkueelle kymmenen kierrosta!
Vauhtia!
-Mitä sinä...?
Arvaa mitä. Tuhat kierrosta.
Sekin on sinun syytäsi.
Tuhat kierrosta. Menkää. Vauhtia. Juoskaa.
Mitä me teimme?
-Juoskaa!
Hyvä, sillä lailla.
Polvet ylös! Nännien tasolle!
Toivottavasti joitte paljon vettä,
koska kuivutte niin,
että näytätte puulta
Tim Burtonin elokuvassa.
Missä vain Tim Burtonin elokuvassa!
Jopa Dumbossa!
Jopa hiton Dumbossa.
Rebecca, onpa ihana yllätys.
Päivää, Richard.
Oletko toisessa,
kolmannessa vai neljännessä talossasi?
Itse asiassa jahdilla. Haluatko mukaan?
Uusi vaimosi ei nauttisi siitä.
Ei häntä haittaa, kunhan saa katsella.
Minun täytyy pyytää palvelusta.
Yksi pelaajistamme, Sam Obisanya,
ei halua enää osallistua
Dubai Airin mainoskampanjaan.
Toivon, että voisit
hoitaa asian ilman meteliä.
Ymmärretty. Se ei ole ongelma.
Erinomaista. Paljon kiitoksia.
Eipä kestä.
Nyt tarvitsen palveluksen sinulta.
Selvä, muttei mitään häpeällistä.
Ei tietenkään. Anna hänelle potkut.
Mitä sanoit?
-Anna Obisanyalle potkut.
Kiitos, kultaseni. Ihana puhua kanssasi.
Se on vasemmalla!
-Richard!
Richard!
-Oikealla!
Yhtä surkea esitys,
kun lukion opettajani
pyysi puutarhansa hoitoon.
Haluaako kukaan kentällä
olla ei syvältä jalkapallossa?
Ymmärrämme, koutsi. Älä huuda kaikille.
Mikä Jekyll ja Hyde -juttu tuo onkaan,
anna sen olla.
Hyvä on.
Tiedätkö mitä, Tartt?
Harjoitukset on peruttu.
Menkää suihkuun. Kaikki. Vauhtia. Juoskaa.
Jamie tyri tilaisuutenne parantaa.
Kiitti.
-Tuolta juoksu näyttää. Juostaan!
Vauhtia! Kaikki suihkuun!
Arvatkaa mitä.
Kukaan ei aloita viikonloppuna.
Yksitoista ei ketään vastaan.
Mikä hätänä, O'Brien?
Onko peppu yhä kipeä?
Uskomatonta.
Mitä?
Kauanko olin pihalla?
Ihan sama. Olet palannut.
-Selvä.
Se oli mielenkiintoista.
Kiitos, lekuri.
Keksimme sen Kansasissa.
Teemme niin...
-Esität kusipäätä.
Joukkue tekee sinusta vihollisen
Jamien sijaan.
Juuri niin.
-Ymmärsi heti.
Onko se toiminut?
Yritän muistaa.
-Chuck E. Cheese.
Aivan!
Olimme pitsa- ja pelipaikassa
Nebraskan Lincolnissa.
Yhden linjamiehen pää
juuttui pelilaitteeseen.
Saimme koko aterian
ja juomat ilmaiseksi, joten...
Ehkei täällä ole Chuck E. Cheeseä.
-Niin.
Täällä voi olla eri nimi.
Charles Edgar Cheeserton III tai jotain.
Hän on hiiri ja muusikko.
-Rakastaa videopelejä ja pitsaa.
Varmasti.
Voisimme luopua Samista, mitä emme tee.
Ei.
Tai voimme käskeä suurimman sponsorin
toimitusjohtajan painua helvettiin.
Mikä tuskin onnistuu.
Aivan kuin silloin, kun jouduin
vaikeuksiin purkasta vessassa.
Purkasta vaikeuksiin?
Ei, minä poltin. En halunnut saarnaa.
Sallin sen. Jatka vain.
Olin ystäväni Sarahin kanssa,
jota kutsumme Parittajaksi.
Opettaja sai hänet kiinni.
Olin kopissa piilossa.
Olisin voinut jäädä sinne,
mutta opettaja kävi paskamaiseksi.
Päätin tulla ulos,
molemmat erotettiin määräajaksi.
Äiti raivostui, ja jouduin katsomaan
kolmetuntisen videon syövästä.
Asian ydin on, Haisuli-täti,
että välillä pitää tehdä oikein,
vaikka häviääkin.
Niin.
Niin pitää.
Hei, Jamie.
Hei.
Mikä hätänä?
-Ei mikään.
Sam lopetti Dubai Airin keikan,
joten on vähän hankalaa.
Tyhmästi tehty.
Haluatko, että teen sen?
Mitä haluat?
No, halusin vain jutella.
Mistä?
Olen erittäin turhautunut.
En osaa näyttää joukkueelle,
että käyttäydyn hyvin,
ja se saa minut sekaisin.
Kävele kanssani.
Tule.
Jos he haluavat käyttäytyä kuin ämmät,
koska kentällä on joku,
joka osaa tehdä maaleja, niin mitä?
Pitäisikö kulkea pää painuksissa?
Ei.
He kantavat hupsua kaunaa.
Ei ole syytäni, että olen erityinen.
Hei.
-Hei.
Jamie, tämä on tri Fieldstone.
Hän on loistava terapeutti.
Toisin kuin minulle, hänelle maksetaan
valituksesi kuuntelemisesta.
No, mitä?
Istunko tässä ja jaarittelen itsestäni?
Periaatteessa.
Kiva.
Hei, mulkero.
"Rakas Richard Cole."
Senkin inha, vanha pedofiili.
"Vanha ystäväni."
Sam ei lähde mihinkään, kusipää.
"Olen päättänyt pitää Sam Obisanyan."
Olet paska vanhus,
jolla on kurttuinen pikku penis.
Vaimosi käy sääliksi.
Hänen elämänsä lienee helvettiä.
"Terveisiä Daphnelle."
Parhain terveisin, kova pomo.
"Parhain terveisin, kova pomo."
JALKAPALLOLAUANTAI
Tervetuloa Jalkapallolauantaihin.
Tänään on valtavasti toimintaa
kaikissa liigoissa.
Olen juontajanne Jeff Sterling.
Seurassani on uskomaton Chris Kamara.
Mies, joka on valmentanut joka seuraa
Englannissa, myös omaanne,
George Cartrick.
Ja yhä totuttelemassa uuteen istuimeensa,
legendaarinen Chelsean kovis Roy Kent.
Tervetuloa, Roy.
Hyvin sanottu.
Viimeksi näimme Roy Kentin kentällä -
AFC Richmondin kanssa
taistelemassa putoamista vastaan.
Ja välillä joukkuetovereitaan vastaan.
Mitä tämä on?
Kent ja Tartt ovat toistensa kurkussa!
Päivän suuri juttu
on saman joukkuetoverin paluu.
Hän on kiistelty Jamie Tartt.
Entinen Manchester Cityn tähtönen
ja Himo voittaa kaiken -sarjan hylkiö,
joka pelaa ensi kertaa taas Richmondissa.
Ajatuksia, Roy?
Jamie Tartt on tollo.
Kuolisipa hän pikku ämmänä olemisen
parantumattomaan sairauteen.
Aivan.
Älä pidättele, Roy.
Kerro aidot tunteesi.
Hyvä on. Olet paska valmentaja.
Ei minusta, mäntti!
Varokaa kielenkäyttöänne.
Hän pyysi sitä.
-Niin pyysi.
TERVETULOA NELSON ROADILLE
AFC RICHMONDIN KOTIIN
RICHARD COLE
Dubai Air / Sam - Hyvä on.
EHDOTUKSIA SINULLE
Bantr on kammottava, vai?
Loukkaan jotain ja kokeilen sitä,
koska olen hyvä ystävä.
Huhuu.
Sassy!
Sinun piti palata vasta sunnuntaina.
Enkä näkisi, kun 22 komeaa hikistä miestä
jahtaavat toisiaan.
Tapasitko Sam Obisanyan?
Hänen lempipelaajansa.
-Voi, äiti.
Mitä sinä teet?
Eikö Dubai Air maksa riittävästi?
Ei. Dubai Airin omistaa kamala yhtiö.
Se on tehnyt Nigerian etelärannikosta,
minun kodistani,
helvetillisen, tulisen suon.
En voi enää kantaa
heidän nimeään rinnassani.
En enää ikinä.
Anna teippi minulle.
Saanko sen?
Kuunnelkaa.
En odota kaikkien tekevän tätä.
Toivottavasti ymmärrätte,
miksi nigerialaisten pitää.
Heitätkö teipin?
Mitä luulet tekeväsi?
Olemmehan joukkue?
Pitää olla sama asu.
Suoraan Koiraradalta
Arlo White ja Chris Powell.
Tänään Coventry City kohtaa
kotijoukkue AFC Richmondin,
joka on voitoton
kahdeksan tasapelin putken jälkeen.
Ennustuksia, Chris?
Taitaa tulla tasapeli.
-Käy järkeen.
Mutta kaikki puhuvat
Jamie Tarttin paluusta.
Hyväksyvätkö Richmondin kannattajat
hänet takaisin?
Vaikea sanoa. Kannattajat ovat
pahamaineisen ailahtelevia.
Jamie Tartt
Jos Jamielle ei syötetä,
tiputetaan hänet keskikentälle.
Jotta ei-syöttävät ovat lähempänä häntä?
Kiitti.
-Kiitos, kamu.
Mitä tuo on?
Mitä täällä tapahtuu?
Näköjään jonkinlainen mielenosoitus -
Richmondin sponsoria Dubai Airia vastaan.
Tästä voi tulla ongelma.
RICHARD COLE - KÄNNYKKÄ
Kova pomo.
Hei. Rauhallisesti. Olkaa rauhallisia.
Yksi kerrallaan.
Ole hyvä, Gary.
Tiesitkö, että joukkue tekee noin?
En tiennyt. En.
Mutta Samin ja joukkueen teko
tänään oli rohkea.
En ole tarvinnut tuollaista rohkeutta.
Kun pahoja asioita tapahtuu
kaltaisilleni ihmisille,
teillä on tapana
kirjoittaa siitä pyytämättä.
Samin piti saada teidän huomionne.
Jos haluatte tietää lisää asiasta,
kysykää häneltä.
Tule, Sam.
Sam!
Päivää.
Kiitos. Trent Crimm, Independent.
Luuletko, että mielenosoituksesi -
häiritsi joukkuetta tänään
ja johti häviöön?
En puhu jalkapallosta.
Pyydän Nigerian hallitusta lopettamaan -
Cerithium Oilin
vuosikymmeniä jatkuneen ympäristötuhon.
Tuhon, jonka vallanpitäjät
ovat sallineet aivan liian pitkään.
Onko kysyttävää siitä?
On.
Jatkokysymys. Kiitos.
Syytätkö avoimesti
Nigerian hallitusta korruptiosta?
Syytän.
Sam!
Miltä tuntuu?
-Hyvältä kai.
Kunpa joukkue ei ole vihainen minulle.
Oikein tekeminen ei ole koskaan väärin.
Siinä hän on!
Mitä nyt?
-Me juhlimme!
Me hävisimme.
-Katkaisimme tasapeliputken.
Malja Samille,
joka teki jotain uskomatonta tänään.
Pikku nigerialainen mulkku vei suosioni.
Vakavasti puhuen. Samille.
Samille!
Kiitos, kaverit.
-Hyvin tehty.
Kiitos.
-Se vaati paljon rohkeutta.
Hyvä, että palasit.
-On hyvä olla palannut.
Älä tee tätä minulle.
Anteeksi.
Sam, voiko Nora ottaa kuvan?
-Terve.
Kyllä. Tietenkin.
Hei, kaverit! Otamme kuvan Noralle.
Haluan eteen.
Nora, oletko kunnossa?
Kaikki hyvin? Niinkö?
-On. On.
Hän rakastaa tätä.
-Voi luoja. Katso.
Rakastaa ja vihaa.
Tosi söpöä!
Hei, oluet piiloon!
Voi paska.
Kiitos.
Greyhounds kolmannella!
Yksi, kaksi, kolme!
Greyhounds!
No niin, sain sen!
Tekstitys: Jari Vikström