Salut, toi.
T'es nouvelle, ici ?
Sur la Terre ?
Non, j'ai 13 ans.
Mais je suis sûre
que c'est ma 3e réincarnation.
Impressionnant.
Moi, pour ma 3e vie,
je n'étais qu'un taon à cheval.
J'ai jamais vu un taon à cheval.
Mais j'ai déjà vu un taon à moto.
Il allait à fond.
Oui. Et ça devait être bruyant.
J'avoue, maintenant
que je me suis fait enlever mon tatouage,
il me manque.
Voici le petit train des biscuits !
Tchou tchou !
Schtroumpf Canaille !
Marlboro Man.
C'est dingue ! Ça alors !
- Tenez, patronne.
- Merci.
- C'est qui, la nouvelle réceptionniste ?
- Nora, ma fille.
Ah, d'accord. Attends...
Elle est de moi ?
Ted, on a couché ensemble
il y a genre 6 mois.
Mais oui ! Je suis nul en maths.
Et je crois que tu as fini sur mes...
Pas besoin
d'entrer dans les détails
devant la patronne.
Bref.
Quel chouette vent t'amène ?
Je donne une conférence à Brighton,
alors Nora va rester avec Cracra.
Oui, et je vais réaliser tous ses vœux
de ces 6 dernières années.
Alors pense à emporter un tampon,
madame la fée marraine.
Cette petite est à deux doigts
d'avoir ses premières règles.
Bibidi babidi bou !
Content de te revoir. Toujours aussi cash.
Je vous laisse papoter entre filles. A +.
Dites, et si on faisait de cette journée
notre jour de chance ?
- Il était bavard au lit...
- Très, et soucieux de me satisfaire.
C'était fabuleux.
Lloyd, jouez-la comme Seth Rogen.
Avec L'Interview qui tue ?
- Bien vu !
- Yes !
Vous affrontez Coventry City ce week-end,
et vous êtes favoris.
Vous allez enfin arrêter
de faire des nuls ?
Lloyd, je n'ai jamais eu honte
de faire mon nul.
Ça arrive à tous les ados.
Qui d'autre ? Monsieur.
Trent Crimm, The Independent.
Trent, comme Jake Gyllenhaal,
La Rage au ventre !
Ted, vous savez créer
une bonne ambiance dans les vestiaires.
Pensez-vous que le retour
du fils prodigue, Jamie Tartt,
va avoir un impact
sur l'atmosphère ambiante ?
C'est peu probable, Trent.
Jamie est en train de devenir un mec bien
et je suis là pour l'aider.
Je suis un peu son maître Miyagi.
Sauf que j'aime pas le jardinage.
Toc, toc !
Sam, j'ai quelque chose à te montrer.
Tu veux voir tes photos pour Dubaï Air ?
Carrément !
Je suis à la fois stressé et surexcité.
Comme quand Colin
m'emmène dans sa Lamborghini.
Elle est trop puissante pour moi.
Regarde.
Pas mal, non ?
T'es un modèle, un moment, un mantra.
Si c'est un compliment, merci.
Je pige pas.
C'est une pub pour les moches ?
Félicitations, amigo.
J'ai hâte de voir l'affiche.
Je lui dessinerai une bite sur le front.
Tu portes ton maillot en avion ?
Sinon, personne le reconnaît.
Ces photos sont magnifiques.
Merci beaucoup.
Je suis fière de toi. À bientôt.
À bientôt.
Les garçons, vous voudrez bien tester
l'appli de rencontres
dont je vous ai parlé ?
Elle gagnerait en popularité
si on pouvait y rencontrer
des footballeurs sexy !
Keeley, c'est quoi, déjà ?
Bantr.
B-A-N-T-R.
Ah, comme Grindr.
Vous y jetterez un œil, promis ?
Vous êtes les meilleurs !
- Salut !
- Ciao !
Bon, les gars.
On a un gros match, ce week-end.
- En résumé, coach ?
- Ça va être physique.
- OK. Autre chose ?
- Limite violent.
Vous pouvez le croire.
Dire que vous portez pas de protections...
Excusez-moi, coach.
Je peux dire un truc ?
Bien sûr, Jamie.
J'ai pas été sympa comme coéquipier.
J'ai fait des saloperies,
j'ai dit des saloperies.
Mais je veux vous dire que je suis désolé
et que je vais tout faire
pour me rattraper, d'accord ?
Tu m'as traité de minable aigri.
C'est vrai. Désolé, Colin.
Dans mon journal local.
T'as dragué ma mère.
Devant mon père.
Excuse-moi, Bumbercatch.
Dis à ton père que je regrette.
Et embrasse Janet de ma part.
Il dit que tu lui as balancé
un pet au visage.
Ça sonne mieux en français.
Oui, j'avoue. Je m'en souviens.
Et je suis désolé.
Quelqu'un d'autre ?
À cause de toi, on a été relégués.
Je te connais pas, mais je t'aime pas.
Je suis pas un minable.
Ça suffit !
Bravo, c'est un bon début.
Bon, c'est parti.
Tous sur le terrain.
Allez, Richmond !
On y va, en avant.
La dernière fois qu'on est venues,
on a essayé de gober
le plus de mini-sandwichs possible !
Oui. Ça fait un bail.
- J'ai tout faux, hein ?
- Non, pas du tout.
Je déraille. Tu n'as plus 6 ans.
C'est pas grave.
- On s'en va ?
- Oui.
Je vais régler.
Mais tu vas revenir, pas vrai ?
Oui, pourquoi ?
Je vérifie que tu ne vas pas disparaître
6 ans de plus.
Je rigole.
Je l'ai bien mérité.
Bon, les gars,
on a fait le tour des amuse-bouches.
On va passer au plat principal.
- Chef, le plat du jour ?
- 11 contre 11, on y va !
Jamie, viens voir un truc.
Voilà, continue les petits pas.
Prends ton temps. J'adore.
J'aimerais avoir son agilité.
Et son âge.
Tu vas commencer comme remplaçant.
Pas de souci, coach.
Ça apaisera les gars
de voir que tu repars d'en bas.
Pas bête.
C'est attachant,
un type qui surmonte l'adversité
grâce à son talent.
S'il te plaît, n'en fais pas trop.
Pigé, coach.
Le nouveau, donne !
- Il m'a entendu ?
- Je crois.
- Il va m'écouter ?
- Je crois pas.
Ils vont le défoncer !
Désolé.
Il a pas été très gentil avec moi...
Ici !
Jamie !
Passe !
Tu sais, pendant que tu tournais
ton émission télé,
les choses ont changé, ici.
Je suis plus une victime.
En avant, les gars !
C'est qui, le minable ?
Pas moi.
C'est quoi, ce délire ?
On pourrait sortir ce soir.
Aller voir La Souricière,
d'Agatha Christie,
où quelqu'un meurt chaque soir.
Souvent un spectateur,
vu qu'il n'y a que des vieux.
Oui, si tu veux.
Les Petites Anglaises !
On entre ?
Je ne joue plus avec des poupées.
Non, bien sûr.
Et puis, pourquoi leurs parents
sont tous morts tragiquement ?
Ceux d'Edith, à la guerre.
Ceux d'Emma, du scorbut.
Les Américains sont plus forts que nous
pour les poupées historiques.
Ça doit être dû
à leur triomphalisme mal placé.
Mais pour les orphelins,
nous les Britanniques, on est au top.
Merci, oncle Roy.
- Je l'adore.
- Tant mieux.
PAPA :
BONNE CHANCE CONTRE COVENTRY, MON FILS.
MERCI PAPA. ET REGARDE ÇA...
DES BILLETS GRATUITS POUR MAMAN ET TOI !
SAIS-TU QUE DUBAÏ AIR
APPARTIENT À CERITHIUM OIL ?
NON, POURQUOI ?
CERITHIUM OIL, MARÉE NOIRE AU NIGÉRIA
SAVOIR QUE TU FAIS LA PROMOTION
D'UNE SOCIÉTÉ QUI A BRISÉ DES VIES,
ÇA ME FAIT BEAUCOUP DE PEINE.
Alors, ses parents sont morts comment ?
Dans un incendie ? Bouffés par des rats ?
Non. Zoe fait partie
de la nouvelle collection.
Ses parents ont été déprogrammés.
Comment ça se passe avec Machin,
le type du resto ?
Qui ça, John ?
Je l'ai plaqué.
- À cause de ce que j'ai dit ?
- Non.
Parce que tu avais raison.
Et maintenant ?
Ça, je n'en sais rien.
Keeley m'a inscrite sur son appli débile.
- L'appli sans photos ?
- Exactement.
Alors maintenant, des types t'envoient
une description de leur teub ?
Oncle Roy,
on peut manger de la glace pour le dîner ?
Non, c'est une idée débile.
Tu as raison.
Merci de me fixer des limites.
Elle t'adore.
Je sais. C'est chiant.
Je suis ravie d'avoir retrouvé Nora.
J'avais tout organisé,
des tas d'activités.
Mais ça ne l'intéresse en rien.
Beaucoup d'adultes pensent que les enfants
ont besoin qu'on les amuse.
C'est des conneries.
J'avais pas besoin
d'une parade au quotidien, minot.
Ils veulent juste sentir
qu'ils font partie de nos vies,
les petits cons. Regarde.
Phoebe, tu veux venir avec moi
chez le podologue ?
Oui, s'il te plaît !
Coucou. Ça te dirait
qu'on se regarde un film d'horreur ?
Je peux faire du pop-corn.
Tu as appris à faire la cuisine ?
Super idée. Je descends.
Formidable.
Et pour demain,
je me disais...
C'est peut-être nul comme idée.
Ça te plairait de m'accompagner au travail
toute la journée
et d'assister aux réunions ?
Ça risque d'être hyper barbant.
Ce serait génial.
C'est vrai ?
Oui, j'ai toujours voulu voir
comment on dirige un club.
Depuis quand ?
Depuis que c'est ton métier.
Je te rejoins en bas.
Salut, Shannon.
Beard m'a demandé de vous donner ça.
Il a dû filer.
D'accord. Tout allait bien ?
Je sais pas.
Il a parlé d'une certaine Jane
et il s'est tiré.
Ah, je comprends mieux.
Et toi, ça va ?
La victoire, c'est pour bientôt ?
La vache, Shannon !
Même Beard
prend plus de pincettes que toi.
Il me fait la conversation.
Je demande : "Ça roule, ma poule ?"
Et il répond...
"M'appelle pas ma poule
et dis-moi quand on va gagner, bordel" ?
Oui, un truc du genre. C'est mieux.
Être la patronne,
ce n'est pas seulement réagir,
c'est aussi savoir anticiper.
Il faut avoir 3 ou 4 coups d'avance
sur les autres.
Bonjour, Higgins.
Ma filleule, Nora.
Elle sera ma stagiaire, aujourd'hui.
Formidable ! Bienvenue.
Mademoiselle Welton, j'ai reçu votre mail.
Une fois encore, vous avez tout arrangé.
Vous avez brillé, comme d'habitude.
Pardon ?
Je voulais vous mettre en valeur.
- T'as tout gâché.
- C'est vrai.
Et l'un des avantages quand on dirige,
c'est d'avoir son espace à soi.
Merde !
Tu devais pas venir.
Quand t'es pas là, je squatte ton bureau.
Ici, ça sent pas mauvais.
Pas de problème.
Juste un changement de programme.
- Keeley, Nora.
- Salut.
Nora, Keeley Jones,
notre responsable marketing.
Une tasse de thé ?
Enchantée !
J'ai entendu parler de toi
et j'adore ta mère.
C'est quoi, Bantr ?
C'est un petit boulot en plus.
Une appli de rencontres.
Une société de capital risque
m'a demandé de gérer sa com.
Cool. C'est quoi, l'accroche ?
C'est plutôt sympa :
une appli moins superficielle.
Tout est anonyme, pas de photos.
Ils encouragent les gens à utiliser
leurs mots et leur personnalité.
Du coup, on ignore si l'autre
est canon ou moche.
C'est horrible, non ?
Je trouve ça génial.
Oui. Moi aussi.
Cool.
J'ai téléchargé Bantr hier soir.
Bravo !
On cherche une demoiselle ?
Non, pas du tout. J'ai supprimé l'appli.
Je suis très exigeant
en matière de femmes.
- Ah oui ?
- Oui.
Ça, oui.
Et les femmes sont exigeantes aussi.
Moi non plus, je ne cherche pas l'amour.
Mais si je rencontrais l'âme sœur
et qu'elle bouleversait ma vie,
ce serait chouettos.
Et toi, tu t'es inscrit ?
Non...
Jane et moi,
on a pris un engagement important.
On partage le même compte iCloud.
C'est "l'intimité numérique".
Alors si elle voyait
cette appli de rencontres...
Elle détruirait mon téléphone
avec un chalumeau, oui.
Bonjour, chérie.
Diamond Dogs ajournés ?
Oui, des chiens qui hurlent.
Hé, Jamie !
Dis, comment ça va, toi ?
Je suis au top.
J'ai eu une idée
pendant qu'on m'épilait les sourcils.
Je vais acheter des PS5 à toute l'équipe.
Ils vont m'adorer.
Oui, mais certains pourraient considérer
que tu achètes leur affection.
Exactement.
Qu'est-ce qu'on peut s'offrir de mieux
que de l'amour ?
Il en fait qu'à sa tête, celui-là.
Messieurs, il me semble
qu'on est face à une situation d'urgence.
- On va faire quoi ?
- Appeler le Dr Sharon ?
Non, il est temps
que nos jeunes amis rencontrent...
l'autre gars.
Pas l'autre gars.
Mauvaise idée.
Relax, coach. Ça va aller.
À tout à l'heure.
C'est qui, "l'autre gars" ?
Led Tasso.
C'est qui, Led Tasso ?
Son joker.
Tu réponds pas à ma question, là.
C'est qui, Led Tasso ?
Nos joueurs ont signé leurs contrats
quand on était en 1re division.
Mais aujourd'hui, nos revenus
sont ceux de la 2e division, alors...
Vous raquez un max
pour des joueurs de second rang,
alors le club est dans la merde.
Désolée.
Elle a pigé plus vite que Ted.
Entrez.
Sam ! Je suis contente de vous voir.
- Pardon, je dérange.
- Non, je vous en prie.
Sam, ma filleule, Nora.
Nora...
Sam Obisanya.
Salut, Sam Obisanya.
Ah oui ! Vous adoriez La Reine des neiges.
Je l'ai vu souvent.
C'est une belle métaphore des choses
de la vie, surtout de la puberté.
Que puis-je pour vous ?
En fait...
j'aimerais me retirer
de la campagne Dubaï Air.
Quoi ? Pourquoi ?
J'ai réalisé que la maison mère
de Dubaï Air, Cerithium Oil,
détruisait les milieux naturels
du Nigéria.
Et ils soudoient les élus
pour qu'ils ferment les yeux.
Je ne peux pas les représenter.
C'est clair.
Keeley, désolé.
Je sais que tu as travaillé dur.
T'inquiète pas.
Vous n'avez aucune obligation, Sam.
Je m'en occupe.
Merci.
Content d'avoir fait
ta connaissance, Nora.
Il s'est souvenu de mon nom.
C'est notre sponsor.
Il vaudrait mieux les appeler
pour ne pas les froisser.
Je m'en charge.
Le PDG de Cerithium Oil
est un vieil ami de Rupert.
Peut-être qu'il me trouvera
toujours du charme.
Viens là, toi.
Ah, c'est lui, Led Tasso.
J'ai compris.
Le Ted que tu connais a disparu.
Écoutez bien, bande de merdeux.
L'entraînement commence à 11 h.
Si vous vous êtes pas étirés
5 minutes avant,
vous avez 45 minutes de retard !
C'est compris ?
Est-ce que c'est compris ?
- Oui, coach.
- Bon, très bien.
Touchez-vous les orteils.
Touchez-vous les orteils,
les doigts de pied.
Allez, bande d'andouilles.
Touchez-vous les orteils.
Et touchez les orteils des autres.
- Quoi ?
- Vous avez bien entendu.
Touchez les orteils des autres.
Je veux rien entendre.
Les mains sur les orteils,
ceux d'un autre.
- On travaille quel muscle ?
- T'inquiète.
Le seul muscle que je veux voir au repos,
c'est ta bouche, Colin.
Rojas !
- Bumbercatch !
- Désolé, coach.
T'es désolé ?
Je sais que vous vous en foutez
de ces exercices.
Mais le jour où on arrête
de faire les choses bien,
on prend le risque de commencer
à tout faire de travers.
Et ensuite ?
Vous allez faire de cette balle
votre fiancée ?
Vous allez vous balader avec ?
On va vous dire
que vous allez bien ensemble ?
Et ensuite ?
Vous allez la caresser
et tripoter sa petite valve ?
Hein ? La malaxer ?
L'embrasser, en faire votre fiancée ?
C'est ça ?
Et ensuite, la demander en mariage ?
Vous voulez épouser une balle ?
Non.
T'as dit quoi ?
J'ai dit non.
Félicitations, Isaac.
À cause de ta grande gueule,
vous allez tous
faire 10 tours de terrain !
En avant !
Faites-moi 100 tours. C'est ta faute.
100 tours, c'est parti.
Allez, courez.
Courez.
Courez !
Voilà, c'est ça.
Levez les genoux.
Qu'ils touchent vos tétons.
J'espère que vous avez bu de l'eau.
Vous allez être tellement déshydratés
que vous allez ressembler à un arbre
dans un film de Tim Burton.
N'importe quel film de Tim Burton !
Même Dumbo !
Même Dumbo, bon sang.
Rebecca, quelle agréable surprise !
Bonjour, Richard.
Tu es dans ta 2e, ta 3e ou ta 4e maison ?
J'ai regagné mon yacht.
Tu viens me rejoindre ?
Ta nouvelle femme n'apprécierait pas.
Tant qu'elle peut mater,
elle est partante.
Écoute, Richard,
j'ai un service à te demander.
Un de nos joueurs, Sam Obisanya,
ne souhaite plus participer
à la campagne Dubaï Air.
Tu pourrais peut-être gérer ça
sans faire trop de vagues ?
Entendu, Rebecca.
Pas de problème.
Parfait ! Merci, Richard.
Je t'en prie.
J'ai aussi un service à te demander.
D'accord, mais rien de scandaleux, hein ?
Bien sûr que non.
Débarrasse-toi de lui.
Pardon ?
Débarrasse-toi d'Obisanya.
Merci, ma chère.
Ce fut un plaisir.
Richard !
Richard ! J'avais pas vu
un coup de pied aussi raté
depuis que mon prof de théâtre
s'était mis au karaté.
Est-ce que quelqu'un ici
en a quelque chose à foutre du foot ?
C'est bon, coach. On a pigé.
Arrêtez de gueuler.
Vous vous faites un délire
à la Dr Jekyll et M. Hyde.
Laissez tomber.
Ah, d'accord.
Tu sais quoi, Tartt ?
L'entraînement est annulé.
À la douche, en courant.
À cause de Jamie, vous progresserez pas.
Merci, Jamie.
C'est comme ça qu'on court. Courez !
Allez, tout le monde à la douche !
Vous savez quoi ?
Personne jouera, ce week-end.
11 contre 0.
Un souci, O' Brien ?
C'est ton claquage au cul ?
Non, mais je rêve...
- Je suis parti longtemps ?
- Peu importe. T'es revenu.
Méthode intéressante.
Merci, doc.
Oui, on a mis ça au point au Kansas.
En gros...
Vous jouez les salauds
pour devenir leur ennemi
à la place de Jamie.
Oui, exactement.
Vous avez tout pigé.
Ça a déjà marché ?
J'essaie de me souvenir...
- Chez Chuck E. Cheese.
- Exact.
On était dans une salle de jeux / pizzeria
dans le Nebraska.
Un joueur s'est coincé la tête
dans une machine.
Et on a eu le repas
et les boissons gratos, alors...
Il y a pas de Chuck E. Cheese, ici.
Vous devez appeler ça autrement,
genre Charles Edgar Cheeserton III ?
C'est une souris qui fait de la musique.
Qui adore les jeux et la pizza.
Mais bien sûr.
Bon, on peut se séparer de Sam,
ce qu'on ne fera pas.
Ou dire au PDG de notre principal sponsor
d'aller se faire foutre.
Ce qui me paraît compliqué.
Ça me rappelle la fois où j'ai été punie
pour avoir mâché du chewing-gum aux WC.
Tu mâchais du chewing-gum ?
Non, je fumais,
mais tu vas me faire un sermon.
Je t'écoute, raconte.
J'étais avec ma copine Sarah ou "Mac",
quand un prof l'a grillée.
J'étais planquée dans les toilettes
et j'aurais pu rester là,
mais c'était un salaud.
Alors j'ai décidé de sortir
et on a toutes les deux été exclues.
Maman a flippé et m'a forcée à regarder
une vidéo de 3 heures sur le cancer.
Pour résumer, tatie Cracra,
parfois, il faut faire ce qui est juste,
même si on le paye cher.
Oui.
Tu as raison.
Salut, Jamie.
Salut.
- Qu'est-ce qui cloche ?
- Rien.
Sam a refusé le boulot pour Dubaï Air,
alors je galère un peu.
Quel débile.
Tu veux que je le remplace ?
Qu'est-ce que tu veux, Jamie ?
Je voulais juste parler un peu.
De quoi ?
Je suis hyper frustré.
Je sais pas comment prouver à l'équipe
que je suis devenu cool,
et ça me travaille.
Viens avec moi.
Allez.
C'est vrai, s'ils ont pas les couilles
d'accepter un coéquipier
capable de marquer des buts,
qu'est-ce que j'y peux ?
Je dois baisser la tête ?
Non.
Je crois qu'ils m'en veulent.
C'est pas ma faute si je suis doué.
Jamie, je te présente le Dr Fieldstone.
C'est une brillante thérapeute
et, contrairement à moi,
elle est payée pour t'écouter râler.
C'est quoi, le délire ?
Je m'assieds et je vous raconte ma vie
en long et en large ?
En gros, oui.
Trop bien.
Salut, tête de nœud.
Cher Richard Cole.
Espèce de vieux pédophile.
Mon vieil ami.
Sam ne bougera pas d'un poil, enfoiré.
J'ai décidé
de ne pas renvoyer Sam Obisanya.
T'es qu'un vieux connard
avec une teub ratatinée.
Je plains ta femme.
Elle doit vivre un enfer.
Embrasse Daphne de ma part.
Amicalement, la patronne, bordel de merde.
SAMEDI FOOTBALL
Bienvenue dans Samedi Football.
On va revenir sur tous les matchs
joués dans les différentes divisions.
Jeff Stelling pour vous servir,
accompagné du grand Chris Kamara.
Il a été l'entraîneur
de tous les clubs anglais, dont le vôtre :
George Cartrick.
Et il retrouve son nouveau fauteuil
sur notre plateau,
une légende venue de Chelsea : Roy Kent.
Bienvenue, Roy.
Bien dit.
La dernière fois qu'on a vu Roy Kent
sur le terrain,
c'était avec l'AFC Richmond,
et il luttait contre la relégation,
mais aussi contre certains
de ses coéquipiers.
Que se passe-t-il ?
Kent et Tartt en viennent aux mains.
Le scoop du jour,
c'est le retour de ce même coéquipier,
un joueur controversé, Jamie Tartt.
L'ex-star montante de Manchester City
éliminée de La luxure triomphera
va réintégrer l'équipe de Richmond.
Un commentaire, Roy ?
Jamie Tartt est un bouffon
et j'espère qu'il crèvera
d'avoir toujours été une petite salope.
Bien.
Ne te censure pas, Roy.
Allez, dis-nous la vérité.
OK. T'es un entraîneur de merde.
Pas à mon sujet, ducon !
Que de grossièretés, messieurs !
- Il l'a cherché.
- Oui, il l'a cherché.
RICHARD COLE : D'ACCORD.
BANTR - SUGGESTIONS POUR VOUS
Bantr, c'est horrible, pas vrai ?
J'ai insulté cette appli, mais je l'essaie
car je suis une bonne amie.
Et coucou !
Canaille !
Tu devais rentrer dimanche.
J'aurais raté 22 mecs musclés et en sueur
qui se courent après !
Tu as rencontré Sam Obisanya ?
C'est son joueur préféré.
Maman...
Tu fais quoi ?
Dubaï Air te paie pas assez ?
Non, Dubaï Air appartient
à une société pourrie.
Ils ont fait de la côte sud du Nigéria,
d'où je viens,
des marécages pollués
et en proie aux flammes.
Je n'arborerai plus leur nom.
Plus jamais.
Donne-moi le scotch, frère.
Tu me le passes ?
Écoutez.
Je vous demande pas de faire pareil.
Mais nous, les Nigérians,
on n'a pas le choix.
Envoie le scotch.
Tu fais quoi ?
On forme une équipe, non ?
On doit porter le même maillot.
En direct du champ de courses,
ici Arlo White et Chris Powell.
Aujourd'hui, Coventry City se déplace
pour affronter l'AFC Richmond,
qui a enchaîné 8 matchs nuls.
Vos pronostics, Chris ?
- Je m'attends à une égalité.
- Ce serait logique.
Mais ce dont tout le monde parle,
c'est le retour de Jamie Tartt.
Chris, les fans de Richmond
vont-ils lui réserver un bon accueil ?
Allez savoir, Arlo.
Les supporters
sont souvent d'humeur changeante.
Jamie Tartt
Si personne fait de passes à Jamie,
on le reculera.
Pour que ceux qui l'ignorent
soient plus près de lui ?
Que se passe-t-il, Arlo ?
Apparemment, les joueurs protestent
contre le sponsor de Richmond, Dubaï Air.
Ça pourrait devenir problématique.
La patronne, bordel de merde.
Du calme ! Calmez-vous, d'accord ?
Une question à la fois.
Gary, je vous écoute.
Ted, vous étiez au courant ?
Non, monsieur.
Mais ce qu'ont fait Sam et l'équipe,
c'était courageux.
Moi, je n'ai jamais eu besoin
d'avoir ce courage.
Parce que lorsqu'un problème arrive
à des gens comme moi,
vous écrivez un article dessus
immédiatement.
Mais Sam a dû attirer votre attention.
Alors si vous voulez en savoir plus,
adressez-vous à lui.
Viens, Sam.
Bonsoir.
Merci. Trent Crimm, The Independent.
Sam, pensez-vous que votre protestation
a déconcentré l'équipe
et entraîné votre défaite ?
Je ne veux pas parler de foot.
Je veux demander au gouvernement nigérian
de mettre fin à la destruction
provoquée par Cerithium Oil.
Le pouvoir en place
ferme les yeux depuis trop longtemps.
Des questions sur ce sujet ?
Oui, moi.
Une dernière question. Sam,
accusez-vous ouvertement
le gouvernement nigérian de corruption ?
Oui, exactement.
Comment tu te sens ?
Bien, je crois.
J'espère que les gars ne m'en veulent pas.
Faire ce qui est juste,
ce n'est jamais un tort.
Le voilà !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On fête ça !
- Mais on a perdu.
- Fini, les matchs nuls !
À la santé de Sam
qui a réussi un exploit.
Ce salaud de Nigérian m'a volé la vedette.
Non, sérieux. À Sam.
À Sam !
- Merci, les gars.
- Bravo, frère.
C'est sympa.
T'es un mec courageux.
- Content de te revoir.
- Content d'être revenu.
M'oblige pas à faire ça...
Excusez-moi.
Sam, vous voulez bien poser avec Nora ?
Bien sûr.
Les gars !
On va prendre une photo pour Nora.
Mets-toi devant.
- Ça va ?
- Oui.
Elle va adorer.
Adorer et détester.
Planquez vos bières !
Merci.
Allez, les lévriers ! 1, 2, 3...
Allez, les lévriers !
Adaptation : Muriel Blanc-Pignol
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS