हैलो, कैसी हो?
तुम यहाँ नई हो?
पृथ्वी पर?
नहीं, मैं 13 साल की हूँ।
पर पक्का यह मेरा तीसरा पुनर्जन्म है।
वाह, बहुत ख़ूब
क्योंकि इस पृथ्वी पर मेरे
तीसरे पुनर्जन्म में मैं गुड़मुक्खी था।
-अरे, मैंने गुड़मुक्खी कभी नहीं देखी।
-नहीं?
पर एक बार गुड़ ज़रूर देखा था।
काफ़ी मीठा था।
हाँ। चिपचिपा भी।
सच कहूँ तो, अब जब कमर का टैटू मिट गया है,
मुझे उसकी कमी खलती है।
बिस्कुट आ गए! चू चू!
सैसी स्मर्फ़!
-मार्लबोरो मैन।
-क्या?
ए!
ठीक है! क्या बात है! हाँ।
-यह लो, बॉस।
-धन्यवाद।
ए, वह नई रिसेप्शनिस्ट कौन है?
वह नोरा है, मेरी बेटी।
ठीक है। रुको...
क्या वह मेरी है?
टेड, हमने छह महीने पहले सेक्स किया था।
हाँ। माफ़ करना। हाँ, गणित ख़राब है।
और अगर मेरी यादाश्त सही है तो...
ए! हाँ।
बॉस के सामने विवरण देने की
ज़रूरत नहीं है।
तो… ख़ैर…
क्या चल रहा है, सैस? यहाँ कैसे आना हुआ?
मैं ब्राइटन में एक सम्मेलन में भाषण देने वाली हूँ।
तो नोरा यहाँ स्टिंकी के साथ रहेगी।
हाँ, और मैं उसकी
पिछले छह सालों की सारी इच्छाएँ पूरी करुँगी।
सुनिश्चित करना उनमें से एक इच्छा
टैम्पॉन हो, मिस फेयरी गॉडमदर।
उसका पहला मासिक धर्म शुरू होने वाला है।
ख़ैर, जो भी हो। समझी।
मिलकर ख़ुशी हुई, सैस। मुँहफट।
ठीक है, तुम दोनों बातें करो। ठीक है? अलविदा। हाँ?
ए, पता है क्या?
क्यों न हम सब
आज अपना दिन बेहतरीन बनाएँ, हाँ?
ठीक है।
-क्या वह उस समय भी बातें...
-पूरे समय और ख़ुश करने को आतुर था।
वह शानदार था।
टेड लास्सो
-टेड!
-कोच!
ठीक है, लॉयड, तुम शुरुआत क्यों नहीं करते, हाँ?
और सबसे तीखा सवाल पूछूँ?
-पूछो।
-हाँ!
तो, इस सप्ताहांत कोवेंट्री सिटी से
मुक़ाबला है, और आपका पलड़ा भारी है।
आपको लगता है ड्रॉ का शर्मनाक सिलसिला ख़त्म होगा?
अरे, लॉयड, मैं कभी ड्रॉ से शर्मिंदा नहीं हुआ हूँ।
यह वयस्क जीवन का हिस्सा है। समझे?
ठीक है, और कौन पूछेगा?
हाँ, सर।
ट्रेंट क्रिम, द इंडिपेंडेंट।
हैलो, ट्रेंट। डन्स्ट और यूनियन की तरह जोश से पूछो।
टेड, आप लॉकर रूम में सकारात्मक
वातावरण बनाने के लिए जाने जाते हो,
पर क्या आपको लगता है कि
प्रतिभाशील खिलाड़ी, जेमी टार्ट, के लौटने से
इस "सकारात्मकता" पर प्रभाव पड़ेगा?
मुझे ऐसा नहीं लगता, ट्रेंट।
हाँ। मुझे लगता है कि
जेमी बेहतर इंसान बनने के रास्ते पर है
और मैं बस उसकी मदद कर रहा हूँ।
मुझे उसका व्यक्तिगत श्री. मियागी मान सकते हो।
सिवाय बिना मेहनत के। हाँ।
-हैलो!
-ए!
सैम, तुम यह बेशक़ देखना चाहोगे।
क्या?
दुबई एयर शूट की तस्वीरें?
हाँ, ज़रूर।
हे भगवान। मैं बेचैन हूँ। पर उत्साहित भी हूँ।
यह वही एहसास है जब कॉलिन
मुझे अपनी लेम्बोर्गिनी में घुमाता है।
हाँ, सही कहा। मुझसे वह गाड़ी संभलती नहीं है।
-ख़ुद को देखो! चलो भी।
-वाह!
लक्ज़री का आनंद उठाएँ
तुम कमाल के दिख रहे हो। बिल्कुल उत्तम।
तुम ज़्यादा ही तारीफ़ कर रही हो। धन्यवाद।
दोस्त, समझ नहीं आ रहा।
यह बदसूरत लोगों के लिए विज्ञापन है?
बधाई हो, दोस्त। मुझे यह सबवे में देखने का इंतज़ार रहेगा।
हाँ, ताकि मैं इसका चेहरा बिगाड़ सकूँ।
हाँ!
यार, पर तुमने प्लेन में बूट क्यों पहना है?
ताकि पता चले कि वह फुटबॉलर है।
ख़ैर, दोस्त। हम क्या…
-तस्वीरें इतनी बढ़िया हैं।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-हाँ, मुझे तुम पर गर्व है!
-धन्यवाद।
-बाद में मिलते हैं।
अरे, लड़कों। उस नए डेटिंग ऐप के लिए
साइन अप करोगे जिसके बारे में
मैंने तुम्हें ईमेल भेजा था?
इससे सच में थोड़ी प्रसिद्धि मिलेगी
अगर उसमें कुछ जवान, आकर्षक फुटबॉलर हुए।
हाँ, ख़ैर…
कीली, ऐप नाम क्या था?
बैंटर। बी-ए-एन-टी-आर।
जैसे ग्राइंडर।
हाँ।
ख़ैर, वादा करोगे तुम ऐप खोलकर देखोगे?
-बेशक़।
-तुम बहुत अच्छे हो!
अलविदा!
ठीक है, दोस्तों। इस सप्ताहांत बड़ा मैच है।
-क्या चुनौतियाँ हैं, कोच?
-शारीरिक श्रम।
-ठीक है। और?
-हिंसा होगी।
सबने सुन लिया।
विश्वास नहीं होता है कि इस खेल में
अब भी पैड्स नहीं हैं। यह कमाल का है।
माफ़ करना, कोच। मैं कुछ कह सकता हूँ?
हाँ। नहीं, ज़रूर, जेमी। कहो। हाँ।
धन्यवाद।
मुझे पता है मैं अच्छा साथी नहीं था।
मैंने ग़लत काम किए। ग़लत बातें कहीं।
पर मैं सबको बताना चाहता हूँ कि
मुझे सच में ख़ेद है
और मैं भरपाई करने के लिए पूरी तरह तैयार हूँ। हाँ?
तुमने मुझे पीलिया का कीड़ा कहा था।
हाँ। और मुझे ख़ेद है, कॉलिन।
वह भी मेरे गृह-नगर के अख़बार में।
तुमने मेरी माँ को छेड़ा।
मेरे डैड के सामने।
मुझे माफ़ कर दो, बंबरकैच।
पिताजी से कहना मैंने माफ़ी माँगी है।
और जैनेट से नमस्ते कहना, हाँ?
उसने कहा कि तुमने अपने हाथ में पादकर उसे सूँघाया था।
फ्रेंच में बेहतर सुनाई देता है।
हाँ। जानता हूँ। मुझे याद है और मुझे ख़ेद है।
ए, किसी और को शिकायत है?
तुमने हमारी रैंकिंग कम करवाई।
मैं तुम्हें जानता नहीं हूँ, पर तुम मुझे पसंद नहीं हो।
मैं कोई कीड़ा नहीं हूँ।
ठीक है, दोस्तों। ठीक है। यह अच्छा है।
अच्छा माफ़ीनामा है। अब आगे बढ़ो। ठीक है। चलो।
चलो मैदान में चलें। वहीं मामला सुलझाएँ।
चलो चलें, रिचमंड!
चलो चलें। चलो।
अरे, हाँ। ठीक है।
मुझे याद है जब हम पिछली बार यहाँ आए थे,
हमने मुक़ाबला किया था कि कौन
अपने मुँह में ज़्यादा सैंडविच ठूँस सकता है।
हाँ। काफ़ी अरसा हो गया।
-यह बचकाना है न?
-नहीं, बिल्कुल नहीं।
पता नहीं मैं क्या सोच रही थी।
तुम छह साल की नहीं रही, है न?
कोई बात नहीं। सच में।
क्या हम कहीं और चलें?
-हाँ।
-मैं भुगतान करके आती हूँ।
फिर आप वापस आओगी न?
हाँ, क्यों पूछा?
बस सुनिश्चित कर रही थी कि
आप दोबारा छह साल के लिए गायब नहीं होंगी।
मज़ाक कर रही हूँ।
ठीक है, मैं इसकी हक़दार हूँ।
ठीक है, लड़कों, छोटी-मोटी कसरत बहुत हुई।
खेल शुरू करने का समय हो गया है।
-शेफ बियर्ड, कैसे शुरू करें?
-ग्यारह बनाम ग्यारह। शुरू करो!
चलो!
ए, जेमी। यहाँ आओ।
हाँ, शाबाश। हाँ, कसरत करते हुए आओ।
बढ़िया। अपना समय लो। मुझे यह पसंद है।
काश, मैं भी ऐसे चल सकता।
-जवानी का फ़ायदा।
-हाँ।
तो, ए, अभी हम तुम्हें रिज़र्व स्क्वाड में रखेंगे, ठीक है?
ठीक है, कोच। हाँ।
शायद बाकियों का विश्वास जीतकर
वापस अपनी जगह लेना ज़्यादा बेहतर होगा।
सही कहा। हाँ।
अपनी सहज प्रतिभा से किसी को नम्रता से
विपत्ति पर विजय प्राप्त करते हुए देखने से
ज्यादा अच्छा और कुछ नहीं हो सकता। पॉव।
ए, एक एहसान करना।
स्वार्थी बनकर खेलने की कोशिश मत करना, समझे?
मैं आपका मतलब समझ गया, कोच।
ठीक है।
मिस्टर किट! कमीज़ दो!
-ए, क्या उसे मेरी बात समझ आई?
-हाँ।
-क्या लगता है वह मेरी बात सुनेगा?
-नहीं।
-हाँ।
-वे उसे नहीं छोड़ने वाले।
माफ़ करना। उसने... उसने मेरे साथ भी
बुरा बर्ताव किया था, इसलिए...
जाओ!
जेमी!
-जेमी!
-हाँ!
ए, जब तुम अपना टीवी शो फ़िल्मा रहे थे,
यहाँ कुछ चीज़ें बदल गईं।
मेरे सामने कमज़ोरों के जैसे मत खेलना।
चलो, दोस्तों! चलो!
चलो! चलो शुरू करें!
-शुरू करो!
-अब कौन कीड़ा है?
मैं तो नहीं हूँ।
अभी क्या हुआ?
हम आज रात शो देखने जा सकते हैं।
"द माउस ट्रैप" देखना चाहोगी?
अगाथा क्रिस्टी वाला शो
जिसमें हर प्रदर्शन में कोई मर जाता है?
आमतौर पर दर्शकों में।
क्योंकि अक्सर सिर्फ़ बूढ़े लोग ही जाते हैं।
बेशक़। अगर आप यही करना चाहती हैं।
डॉल्स ऑफ़ इंग्लैंड
ब्रिटिश गर्ल शॉप। अंदर जाना चाहोगी?
मैं अब गुड़ियों के साथ नहीं खेलती।
बेशक़, नहीं खेलती हो।
इसके अलावा, उनकी सभी गुड़ियों को
दुखद रूप से अनाथ क्यों होना पड़ता है?
इडिथ के माता-पिता युद्ध में मारे गए।
-एम्मा को स्कर्वी हुआ था।
-हाँ।
अमरीकियों का गुड़ियों पर ऐतिहासिक विचार
हमसे ज़्यादा बेहतर है, है न?
ज़रूर यह जीत की उनकी सहज भावना होगी,
हालाँकि वे ग़लत हैं।
हाँ, पर अनाथ बनने में
हम अंग्रेज़ों से बेहतर कोई नहीं है।
धन्यवाद, अंकल रॉय।
-मुझे यह पसंद है।
-अरे, अच्छी बात है।
पिताजी
कोवेंट्री को हराना, बेटे।
धन्यवाद पिताजी।
ओह, और यह देखिए।
आपके और माँ के लिए मुफ़्त की टिकटें।
तुम्हें पता है कि दुबई एयर सेरीथियम ऑयल का है?
नहीं, मतलब?
सेरिथियम ऑयल ने नाइजर डेल्टा के
तेल रिसाव को साफ़ करने से मना किया
तुम्हें ऐसे निगम का प्रचार करते देखकर मुझे दुख हुआ
जिसने इतनी सारी ज़िंदगियाँ बर्बाद की है।
तो, उसके माता-पिता कैसे मरे?
फैक्ट्री की आग में? चूहों की वजह से?
नहीं। ज़ोई आधुनिक है।
उसके माता-पिता अप्रासंगिक थे।
तो, स्टेकहाउस में जो मिला था, वह कैसा है?
कौन, जॉन?
-हाँ।
-मैंने उसे छोड़ दिया।
-मेरी कही बात की वजह से?
-नहीं।
क्योंकि तुम्हारी बात सच थी।
तो अब क्या?
अरे, पता नहीं।
कीली मुझे वह डेटिंग ऐप इस्तेमाल
करने कह रही है जिसका वह प्रचार कर रही है।
-बिना तस्वीरों वाला?
-हाँ।
क्या हुआ? अब तुम अवांछित विवरणों वाले
लोगों से मिलने वाली हो?
अंकल रॉय, क्या हम डिनर पर आइसक्रीम खा सकते हैं?
नहीं, यह बेवकूफ़ाना है।
सही कहा। मुझे मेरी हद तय करने में
मदद करने के लिए शुक्रिया।
-वाह, वह सच में तुमसे प्यार करती है।
-हाँ। मैं परेशान हो जाता हूँ।
नोरा से वापस मिलने का अनुभव शानदार रहा है।
और मैंने उसके लिए
कई चीज़ें सोचकर रखी थी। ढेरों चीज़ें।
उसे किसी में दिलचस्पी नहीं है।
देखो, ज़्यादातर वयस्कों को लगता है कि
बच्चों को मनोरंजन की ज़रूरत है।
यह बकवास है।
मुझे बड़े होते हुए
कभी इसकी ज़रूरत नहीं पड़ी, तुम्हें पड़ी?
सच यह है कि वे बस हमारी ज़िंदगी का
हिस्सा बनना चाहते हैं।
नन्हे बेवकूफ़।
देखो।
हे, फ़ीबी।
बाद में मेरे साथ पोडायट्रिस्ट के पास जाना चाहोगी?
हाँ, बेशक़!
ए, मेरे साथ डरावनी फ़िल्म देखना चाहोगी?
मैं पॉपकॉर्न बना सकती हूँ।
आपने आख़िरकार खाना बनाना सीख लिया?
मज़ेदार लगता है। आ रही हूँ।
बढ़िया।
और कल के लिए मैं सोच रही थी...
शायद यह बेकार विचार हो।
क्या तुम मेरे साथ पूरा दिन काम पर रहना चाहोगी,
बैठक वगैरह में मेरे साथ रहना चाहोगी?
यह उबाऊ हो सकता है।
यह शानदार होगा।
सच में?
हाँ, मैं हमेशा से देखना चाहती थी कि
फुटबॉल क्लब चलाना कैसा लगता है।
सच में? कब से?
जब से आपने यह करना शुरू किया।
मैं अभी आती हूँ।
ठीक है।
-ए, शैनन।
-कोच बियर्ड ने यह तुम्हें देने को कहा था।
उसे जाना पड़ा।
ठीक है। सब ठीक है?
पता नहीं।
उसने जेन नाम बड़बड़ाया और फिर तुरंत भाग गया।
ठीक है। मैं समझ गया।
तुम्हारे बारे में क्या? तुम ठीक हो?
तुम लोग आख़िर कब मैच जीतोगे?
हे भगवान, शैनन।
इतनी सुबह बियर्ड भी मुझ पर
इतना दबाव नहीं डालता है, पता है?
मुझे हल्की बातों से
दिन की शुरुआत करना पसंद है, समझी?
जैसे, मैं कहूँगा, "ए, कैसे हो, लैरी बर्ड?"
फिर वह कहेगा...
"मुझे लैरी बर्ड मत बुलाओ
और हम आख़िर कब मैच जीतेंगे?"
हाँ। ऐसी ही। देखा, यह काफ़ी बेहतर है।
तो, बॉस बनने का मतलब यह नहीं
कि बस हालातों को संभालो।
हालातों को भाँपना भी ज़रूरी है।
यह ज़रूरी है कि तुम अपने आसपास के
लोगों से तीन, चार कदम आगे रहो।
सुप्रभात, हिगिंस।
यह मेरी धर्म-पुत्री है, नोरा।
आज वह मेरे साथ ही रहेगी।
बढ़िया है! स्वागत है।
और, मिस वेल्टन, मुझे आपका ईमेल मिला।
और एक बार फिर, आपके सुझाव ने सब सुलझा दिया।
हमेशा की तरह शानदार।
क्या कह रहे हो?
आपकी छवि बनाने की कोशिश कर रहा था।
-आपने गड़बड़ कर दी।
-हाँ।
और बेशक़ प्रभारी होने के फ़ायदों में से एक यह है
कि तुम्हारा व्यक्तिगत ऑफ़िस होता है।
धत्!
मुझे नहीं लगा था कि तुम आज आओगी।
जब तुम नहीं आती हो, मैं कभी-कभी
तुम्हारा ऑफ़िस इस्तेमाल करती हूँ।
यहाँ की रोशनी और गंध-रहित वातावरण पसंद है।
कोई बात नहीं। हमें योजना बदलनी पड़ी।
-कीली, यह नोरा है।
-ए।
नोरा, यह कीली जोंस है। हमारी मार्केटिंग प्रमुख।
चाय लोगी?
तुमसे मिलकर बहुत ख़ुशी हुई।
मैंने तुम्हारे बारे में काफ़ी सुना है
और मुझे तुम्हारी माँ बेहद पसंद है।
वह इतनी शानदार है।
"बैंटर" क्या है?
बस कमाई का दूसरा ज़रिया। यह एक नया डेटिंग ऐप है।
एक वेंचर कैपिटल फर्म ने
मुझे उनके लिए प्रचार करने को कहा है।
बढ़िया है। तो इसमें क्या ख़ास है?
दरअसल यह काफ़ी शानदार है।
वे कम सतही डेटिंग ऐप बनाना चाहते हैं।
यह पूरी तरह अनाम होगा, कोई तस्वीरें नहीं।
यह लोगों को अपनी बातों और व्यक्तित्व से
जुड़ने को प्रेरित करता है।
हाँ, तो तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं कि जिससे बात कर रही हो
वह चुस्त है या नहीं।
यह डरावना है न?
मुझे तो यह शानदार लगता है।
हाँ, नहीं। मुझे भी।
बढ़िया है।
तो, मैंने कल रात बैंटर डाउनलोड किया।
शाबाश।
डेट ढूँढ रहे हो?
हे भगवान, नहीं। नहीं, मैंने तुरंत डिलीट कर दिया।
वैसे भी, महिलाओं के मामले में मैं काफ़ी मीन मेख निकालता हूँ।
-अरे, अच्छा?
-हाँ। अरे, हाँ।
पर महिलाएँ भी मीन मेख निकालती हैं, तो...
हाँ, मुझे भी अभी कोई रोमानी रिश्ता नहीं चाहिए।
पर, यह संभव है कि मुझे मेरी जीवन साथी मिल जाए
और मेरी ज़िंदगी ही बदल जाए।
-यह काफ़ी शानदार होगा। है न?
-हाँ।
तुम्हारा क्या, कोच? कोशिश जारी है?
नहीं, नहीं।
इस सप्ताहांत जेन और मैंने
हमारे रिश्ते के अगले पड़ाव में कदम रखा।
अब हम आईक्लाउड अकाउंट साझा कर रहे हैं।
वे इसे डिजिटल अंतरंगता कहते हैं।
तो अगर उसे पता चला कि
तुमने डेटिंग ऐप डाउनलोड किया है...
वह चिमटे और ब्लोटॉर्च से
मेरा फ़ोन तबाह कर देगी। हाँ।
हैलो, जान।
डायमंड डॉग्स की बैठक ख़त्म हुई?
हाँ, मैं विलाप कर रहा था। कुत्ते की तरह, हाँ।
ए, जेमी।
ए, आज कैसा महसूस कर रहे हो?
-बहुत बढ़िया।
-हाँ?
हाँ, कल थ्रेडिंग करते समय एक कमाल का विचार सूझा।
मैं पूरी टीम को पीएस5 खरीदकर दूँगा।
वे मुझे पसंद करने लगेंगे।
हाँ, पर, कुछ लोगों को लग सकता है कि
तुम पैसों से प्यार खरीद रहे हो।
सही कहा।
हाँ, प्यार से बढ़कर और किस पर पैसे खर्च करोगे? है न?
वाह। कभी-कभी वह उचित बात भी करता है, है न?
ख़ैर, सज्जनों, शायद हमारे सामने
एक "आपातकालीन" स्थिति है।
-पता है हमें क्या करना होगा?
-डॉ. शैरन को बुलाएँगे?
क्या? नहीं।
नहीं, शायद समय आ गया है कि यह जवान लड़के...
उससे मिलें।
नहीं। नहीं।
अरे, हाँ।
उन्हें उससे मिलने की ज़रूरत नहीं है।
नहीं। किसी को नहीं है।
चिंता मत करो, कोच। यह शानदार होगा।
ठीक है। थोड़ी देर बाद मिलते हैं।
"वह" कौन है?
लेड टास्सो।
लेड टास्सो कौन है?
आख़िरी विकल्प।
यह मेरे सवाल का जवाब नहीं है, है न?
लेड टास्सो कौन है?
तो, हमारे खिलाड़ियों के साथ कॉन्ट्रैक्ट तब
साइन हुए थे जब हम प्रीमियरशिप क्लब थे।
पर हमारी मौजूदा आय चैंपियनशिप क्लब की है।
जिसका मतलब है...
आप चैंपियनशिप खिलाड़ियों को
प्रीमियरशिप दर दे रहे हैं,
इसलिए क्लब की वित्तीय स्थिति नाज़ुक है।
माफ़ करना।
वह टेड से जल्दी समझ गई।
आओ।
सैम! तुम्हें देखकर ख़ुशी हुई।
-टोकने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
-नहीं, कृपया।
सैम, यह मेरी धर्म-पुत्री है, नोरा।
-नोरा, यह सैम...
-सैम ओबिसानया।
हैलो, सैम ओबिसानया।
अरे, हाँ। हाँ। तुम दोनों साथ "फ्रोज़न" देखा करते थे।
मैंने भी वह फ़िल्म कई बार देखी है।
यह जीवन के कई पड़ावों का एक सुंदर रूपक है।
हाँ, ख़ासकर यौवन का।
मैं तुम्हारी कोई मदद कर सकती हूँ?
वैसे...
मैं दुबई एयर के प्रचार में शामिल नहीं होना चाहता हूँ।
क्या? क्यों?
ख़ैर, मुझे पता चला है कि
दुबई एयर की मुख्य कंपनी, सेरीथियम ऑयल,
नाइजीरिया का वातावरण तबाह कर रही है।
और साथ ही इसे नज़रअंदाज़ करने के लिए
सरकारी कर्मियों को रिश्वत दे रही है।
मैं उनकी सहायक कंपनी का प्रचार नहीं कर सकता।
हाँ।
देखो, कीली, मुझे सच में ख़ेद है।
तुमने इसके लिए काफ़ी मेहनत की है।
कोई बात नहीं।
तुम्हें यह करने की ज़रूरत नहीं है, सैम।
मैं संभाल लूँगी।
धन्यवाद।
और तुमसे मिलकर ख़ुशी हुई, नोरा।
उसे मेरा नाम याद रहा।
वे हमारे स्पॉंसर हैं।
हमें उन्हें फ़ोन करना होगा ताकि वे निराश न हों।
मैं संभाल लूँगी।
सेरीथियम ऑयल का सीईओ रुपर्ट का पुराना दोस्त है।
शायद वह अब भी मुझसे आकर्षित होगा।
अभी दिखाता हूँ।
यही लेड टास्सो है।
अब समझ आया।
फ़िलहाल वह पुराना टेड नहीं रहा।
अब सुनो, कमीनों!
अभ्यास 11 बजे शुरु होगा।
अगर पाँच मिनट पहले कसरत ख़त्म नहीं की
तो 45 मिनट देर होगी!
मेरी बात समझ रहे हो?
-हाँ, कोच।
-ठीक है, बढ़िया है!
अब अपने पैरों की उँगलियाँ छूना शुरू करो!
पैरों की उँगलियाँ छूओ! पैरों की उँगलियाँ।
चलो, बेवकूफ़ों। पैरों की उँगलियाँ छूओ।
फिर एक-दूसरे की पैरों की उँगलियाँ छूओ!
-क्या?
-सही सुना!
एक-दूसरे की पैरों की उँगलियाँ छूओ!
मुझे कुछ नहीं सुनना।
छूओ। दूसरों की पैरों की उँगलियाँ छूओ।
-इससे किस माँसपेशी का फ़ायदा होगा?
-उसकी चिंता मत करो।
अपना मुँह बंद रखो, कॉलिन।
-रोहास!
-हाँ।
-रिचर्ड।
-रोहास!
-बंबरकैच!
-माफ़ करना, कोच।
ठीक है, माफ़ कर दूँ, हाँ?
मुझे पता है तुम सबको
यह अभ्यास मामूली चीज़ लगती है।
पर मेरी बात ध्यान से सुनो।
जिस दिन हम सही तरीके से चीज़ें करना बंद कर देंगे
हम ग़लत तरीकों से काम करना शुरू करेंगे।
फिर क्या होगा?
क्या, तुम इस बॉल को अपनी गर्लफ्रेंड बनाओगे?
इसे अपने बग़ल में रखना शुरू करोगे?
लोगों से प्रशंसा सुनोगे कि साथ में कितने अच्छे दिखते हो?
और फिर क्या?
इसे सहलाना शुरू करोगे
और इस छोटे छेद से खेलना शुरू करोगे?
हाँ? यही करोगे? इससे प्यार जताओगे।
इसे अपनी गर्लफ्रेंड बनाओगे। यही करोगे?
फिर क्या? इसे शादी के लिए पूछोगे?
-तुम सब बॉल से शादी करना चाहते हो?
-नहीं।
-क्या कहा?
-मैंने कहा नहीं।
बधाई हो, आइज़ैक।
तुम्हारी होशियारी की वजह से
तुम्हें और पूरी टीम को दस चक्कर लगाने होंगे।
-शुरू करो!
-क्या मतलब...
अरे! पता है क्या? हज़ार चक्कर लगाओ।
यह भी तुम्हारी ग़लती है।
हज़ार चक्कर। चलो! चलो भागो। भागो।
-हमने क्या किया?
-भागो, भागो। भागो!
हाँ, शुरू करो।
घुटने ऊपर उठाओ! छाती तक!
उम्मीद है आज तम सबने काफ़ी पानी पीया होगा
क्योंकि तुम सब इतने निर्जलित होगे,
कि टिम बर्टन की फ़िल्म के पेड़ की तरह दिखोगे।
टिम बर्टन की किसी भी फ़िल्म के पेड़ की तरह!
यहाँ तक कि "डम्बो" भी!
कमबख़्त "डम्बो" भी।
रेबेका, क्या सरप्राइज़ है।
हैलो, रिचर्ड।
तो, तुम अपने दूसरे घर में हो, या तीसरे या चौथे में?
असल में मैं याट में हूँ। आना चाहोगी?
शायद तुम्हारी नई पत्नी को यह पसंद नहीं आएगा।
उसे दर्शक बनने से कोई ऐतराज़ नहीं है।
ठीक है, रिचर्ड, मुझे एक एहसान चाहिए।
हमारा एक खिलाड़ी, सैम ओबिसानया,
दुबई एयर के विज्ञापन में शामिल नहीं होना चाहता है।
और मुझे उम्मीद थी कि तुम
बिना परेशानी के यह मुमकिन करवा सकोगे।
समझ गया, रेबेका। यह हो जाएगा।
बढ़िया। बहुत-बहुत धन्यवाद, रिचर्ड।
बेशक़। और अब, जानेमन, मुझे तुमसे एक एहसान चाहिए।
ठीक है। पर कोई अपवादजनक चीज़ नहीं है न?
बेशक़ नहीं। उसे निकाल दो।
-क्या?
-ओबिसानया को निकाल दो।
धन्यवाद। तुमसे बात करके ख़ुशी हुई।
-दाईं तरफ़!
-रिचर्ड!
रिचर्ड!
मैंने ऐसा धीमा पास तब से नहीं देखा
जब से मेरे हाई स्कूल टीचर ने
मुझे बगीचे की घास काटने को कहा था।
इस मैदान में किसी को
बेहतर फुटबॉल खेलने में दिलचस्पी नहीं है?
ठीक है, कोच। हम समझ गए। सब पर चिल्लाना बंद करो।
पता नहीं यह जेकिल और हाइड वाला
बर्ताव क्यों कर रहे हो,
पर बस भी करो, हाँ।
ठीक है।
पता है क्या, टार्ट? अभ्यास रद्द हुआ।
जाओ नहाओ। सभी जाओ। चलो। भागो।
जेमी ने सभी के लिए अभ्यास करने का मौका गँवा दिया।
-धन्यवाद।
-इसी तरह भागो। भागो!
चलो! सभी नहाओ!
पता है क्या? इस सप्ताहांत किसी को खेलने नहीं दूँगा।
यह 11 बनाम शून्य होगा।
क्या हुआ, ओ'ब्रायन? अब भी पिछवाड़े में दर्द है?
अविश्वसनीय।
क्या हुआ?
मैं कितनी देर से होश में नहीं था?
-फ़र्क नहीं पड़ता। अब तुम होश में हो।
-ठीक है।
वैसे, यह दिलचस्प था।
धन्यवाद, डॉक।
हाँ, हमने यह योजना कैनसस में रची थी।
-हम यह कर रहे हैं कि...
-खड़ूस बनने का ढोंग कर रहे हो।
ताकि टीम जेमी के बदले तुम्हें अपना साझा दुश्मन सोचे।
-हाँ। बिल्कुल सही कहा।
-अरे, हाँ। तुरंत समझ आ गया।
यह कभी कारगर हुआ है?
-याद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
-चक इ. चीज़?
चक इ. चीज़। सही कहा!
हाँ, हम लिंकन, नेब्रास्का में
इस आर्केड/पिज़्ज़ा जॉइंट में थे।
और हमारे एक खिलाड़ी का सिर वीआर मशीन में फँस गया।
हमें सारा खाना और ड्रिंक्स मुफ़्त में मिले, तो...
शायद यहाँ चक इ. चीज़ नहीं है।
अरे, हाँ।
शायद तुम उसे यहाँ कुछ और बुलाती हो।
जैसे चार्ल्स एडगर चीज़रटन III या कुछ, है न?
-वह चूहा है पर संगीतकार भी है।
-और उसे वीडियो गेम और पिज़्ज़ा पसंद है।
ज़रूर।
ठीक है, हम सैम को निकाल सकते हैं। जो हम नहीं करेंगे।
अरे, नहीं।
या हमारे सबसे बड़े स्पॉंसर के सीईओ को
भाड़ में जाने को कह सकते हैं।
और हम यह भी नहीं कर सकते।
हाँ। यह वैसा ही है जब मैं बाथरूम में
च्युइंग गम की वजह से मुश्किल में फँसी थी।
च्युइंग गम की वजह से?
नहीं, मैं सिगरेट पी रही थी।
पर मुझे भाषण नहीं सुनना था।
कोई बात नहीं। बताओ।
मैं अपनी दोस्त सैरा के साथ थी,
जिसे हम "पिंप" बुलाते हैं,
जब एक टीचर ने उसे देख लिया।
मैं बाथरूम में छुपी थी और वहीं रुक सकती थी
पर उन्होंने उसे काफ़ी डांटना शुरू किया।
तो, मैंने बाहर आने का निर्णय लिया
और हम दोनों ससपेंड हो गए।
माँ घबरा गई और मुझे कैंसर पर
तीन-घंटों का वीडियो देखना पड़ा।
बात यह है कि, आंट स्टिंकी,
कभी-कभी उचित काम करने के लिए
हारना भी पड़ता है।
हाँ।
हाँ, सही कहा।
हैलो, जेमी।
हैलो।
-क्या हुआ?
-कुछ नहीं।
दरअसल, सैम ने दुबई एयर का प्रचार
छोड़ दिया। उसी से जूझ रही हूँ।
उसने बेवकूफ़ी की।
वह मैं कर लूँ?
तुम्हें क्या चाहिए, जेमी?
ख़ैर, मुझे बस बात करनी थी।
किस बारे में?
मैं बस परेशान हूँ
क्योंकि मुझे नहीं पता टीम को कैसे जताऊँ
कि अब मैं सुधर गया हूँ,
और यह बात मुझे खाए जा रही है।
मेरे साथ चलो।
चलो।
अगर उन्हें किसी ऐसे के शामिल होने से
परेशानी है जो सच में गोल कर सकता है, तो क्या?
क्या मैं सिर झुकाकर चलता रहूँ?
नहीं।
वे बचकानी ज़िद पर अड़े हैं।
यह मेरी ग़लती नहीं है कि मैं ख़ास हूँ।
-हैलो।
जेमी, यह डॉ. फील्डस्टोन है।
वह शानदार थेरेपिस्ट है
और, मुझसे विपरीत,
उन्हें तुम्हारी शिकायत सुनने के पैसे मिलते हैं।
तो, क्या? क्या मैं बस...
यहाँ बैठकर अपने बारे में बड़बड़ाता रहूँ?
हाँ।
बढ़िया है।
ए, कमीने।
"प्यारे रिचर्ड कोल।"
विकृत बुड्ढे।
"मेरे पुराने दोस्त।"
मैं सैम को नहीं निकालूँगी, कमीने।
"मैंने सैम ओबिसानया को न निकालने का निर्णय लिया है।"
तुम एक छोटे, मुरझाए हुए लिंग वाले कमीने बुड्ढे हो।
मुझे तुम्हारी पत्नी के लिए ख़ेद है।
बेशक़ उसका जीवन नर्क होगा।
"कृपया डैफ़िनि को मेरा प्यार देना।"
भवदीय, अपनी ख़ुद की बॉस।
"भवदीय, अपनी ख़ुद की बॉस।"
जिलेट
सॉकर सैटरडे
"सॉकर सैटरडे" में स्वागत है।
आज सभी डिवीज़न में कमाल के मैच होंगे।
मैं हूँ आपका होस्ट, जेफ़ स्टेलिंग
ख़ुद श्री. अविश्वश्नीय के साथ, क्रिस कमारा।
वह आदमी जिसने, आपके क्लब सहित,
इंग्लैंड के सभी क्लबों को कोच किया,
जॉर्ज कार्टरिक।
और हमारे सेट में
अब भी अपनी कुर्सी के आदी हो रहे,
महान चेल्सी पूर्व-खिलाड़ी, रॉय केंट।
स्वागत है, रॉय।
बहुत ख़ूब।
बेशक़, आख़िरी बार हमने रॉय केंट को
मैदान में एएफ़सी रिचमंड के साथ
गोल से जूझते देखा था।
और कभी-कभी अन्य रिचमंड खिलाड़ियों के साथ भी।
यह क्या है?
केंट और टार्ट एक-दूसरे से लड़ रहे हैं!
आज की बड़ी ख़बर है उसी खिलाड़ी की वापसी।
विवादास्पद जेमी टार्ट।
पूर्व-मेनचेस्टर सिटी सितारा
और "लस्ट कॉन्कर्स ऑल" से बेदख़ल,
उसका रिचमंड के साथ वापस पहला मैच है।
क्या कहोगे, रॉय?
जेमी टार्ट बेवकूफ़ है।
उम्मीद है वह इसी कमीनेपन के चलते चल बसे।
हाँ।
भड़ास निकाल लो, रॉय।
हाँ, चलो। बताओ वाक़ई कैसा महसूस करते हो।
ठीक है। तुम बकवास मैनेजर हो।
मेरे बारे में नहीं, कमीने!
भाषा, सज्जनों!
-ख़ैर, उसी ने उकसाया।
-हाँ, उसी ने उकसाया।
नेल्सन रोड में स्वागत है
ए.एफ़.सी रिचमंड का घर
ए.एफ़.सी रिचमंड
रिचर्ड कोल
दुबई एयर/सैम - ठीक है।
बैंटर
आपके लिए सुझाव
बैंटर डरावना है, है न?
मैं अपमान करने के बाद आज़माऊँगी
क्योंकि मैं अच्छी दोस्त हूँ।
हैलो।
सैसी!
मुझे लगा तुम रविवार तक नहीं लौटोगी?
क्या? और 22 चुस्त,
पसीने से तर मर्दों को देखने से चूकूँ?
तुम सैम ओबिसानया से मिली?
-वह उसका पसंदीदा खिलाड़ी है।
-अरे, माँ।
क्या कर रहे हो?
दुबई एयर पर्याप्त पैसे नहीं दे रहे हैं?
नहीं। दुबई एयर एक बुरे कंपनी की है।
जिसने नाइजीरिया के दक्षिण तट को, मेरे घर को,
नारकीय, प्रज्वलित दलदल में बदल दिया है।
मैंने वह नाम अपने सीने पर नहीं लगा सकता।
कभी नहीं।
मुझे टेप दो, दोस्त।
मैं पूछूँ?
ए, सुनो। मुझे तुम सबसे भी यही उम्मीद नहीं है।
पर उम्मीद है तुम समझोगे कि
नाइजीरियाई के रूप में हमें यह करना होगा।
मुझे टेप दोगे?
तुम क्या कर रहे हो?
हम एक टीम हैं, है न?
एक ही पोशाक पहननी होगी।
डॉग ट्रैक से लाइव, मैं हूँ आर्लो वाइट
क्रिस पॉवेल के साथ।
आज कोवेंट्री सिटी का मुक़ाबला
एएफ़सी रिचमंड के साथ होगा,
जो बिना जीत के निरंतर आठ ड्रॉ में हैं।
क्या कहते हो, क्रिस?
-हाँ, शायद यह मैच भी ड्रॉ होगा।
-शायद।
पर सभी जेमी टार्ट के लौटने की बातें कर रहे हैं।
क्रिस, क्या रिचमंड खुले दिल से उसे वापस अपनाएगा?
कहना कठिन है, आर्लो। समर्थक काफ़ी चंचल होते हैं।
जेमी टार्ट
अगर कोई जेमी को पास न दे
तो हम उसे मिडफील्ड में खिलवा सकते हैं।
ताकि जेमी को पास न देने वाले उसके करीब रहें?
-चियर्स।
-धन्यवाद, दोस्त।
वह क्या है?
क्या हो रहा है, आर्लो?
यह रिचमंड स्पॉंसर, दुबई एयर, के विरुद्ध
किसी विरोध जैसा लग रहा है।
यह बड़ी समस्या बन सकती है।
रिचर्ड कोल
मोबाइल
अपनी ख़ुद की बॉस।
ए। आराम से। ए, शांत हो जाओ, ठीक है?
कृपया, एक बार में एक ही सवाल। ठीक है।
पूछो, गैरी, क्या पूछना है?
हाँ, टेड, आपको पता था कि टीम ऐसा करने वाली है?
नहीं, सर। नहीं।
पर सैम और टीम से काफ़ी साहस भरा काम किया है।
मुझे कभी इतना साहस दिखाने की ज़रूरत नहीं पड़ी।
क्योंकि, जब श्वेत लोगों के साथ बुरी चीज़ें घटती हैं
तो आप सब बिना पूछे लिख डालते हैं।
पर सैम को आप सबका
ध्यान आकर्षित करना पड़ा, समझे?
तो, अगर इस बारे में और जानना है, तो उसी से पूछ लो।
आओ, सैम।
सैम!
हैलो।
धन्यवाद। ट्रेंट क्रिम, द इंडिपेंडेंट।
सैम, तुम्हें लगता है कि तुम्हारे विरोध के कारण
टीम का ध्यान भटका और उस वजह से हार हुई?
मैं यहाँ फुटबॉल की बात करना नहीं आया हूँ।
मैं यहाँ नाइजीरियाई सरकार से कहने आया हूँ
कि सेरीथियम ऑयल द्वारा सदियों से किए गए
पर्यावरणीय विनाश का अंत करे।
जिस विनाश को उन्होंने कुछ ज़्यादा ही
नज़रअंदाज़ किया है।
इस बारे में कोई सवाल है?
हाँ।
कृपया, एक और सवाल है। धन्यवाद।
सैम, क्या तुम नाइजीरियाई सरकार पर
खुले आम भ्रष्टाचार का आरोप लगा रहे हो?
हाँ।
सैम!
-कैसा महसूस हो रहा है?
-बढ़िया। शायद।
उम्मीद है बाकी टीम मुझसे नाराज़ नहीं है।
ए, सही काम करना कभी ग़लत नहीं होता है। हाँ।
वह आ गया!
-क्या हो रहा है?
-हम जश्न मना रहे हैं!
-पर हम हार गए।
-हाँ, पर टाई का सिलसिला ख़त्म हुआ।
एक जाम सैम के नाम,
जिसने आज कमाल का काम किया।
इस नाइजीरियाई कमीने के मेरी प्रसिद्धि चुरा ली।
नहीं, पर सच में। सैम के नाम।
सैम के नाम!
-धन्यवाद, दोस्तों।
-शाबाश, दोस्त।
-मैं इसकी सराहना करता हूँ।
-तुमने काफ़ी हिम्मत दिखाई।
-तुम्हारी वापसी से ख़ुशी हुई।
-हाँ, मैं भी वापस आकर ख़ुश हूँ।
कृपया मेरे साथ ऐसा मत कीजिए।
माफ़ करना, लड़कों।
-सैम, क्या नोरा के साथ एक फ़ोटो लोगे?
-हैलो।
अरे, हाँ! बेशक़।
ए, दोस्तों! दोस्तों! हम नोरा के साथ एक फ़ोटो लेंगे।
मैं आगे रहना चाहता हूँ।
नोरा, तुम ठीक हो?
-तुम ठीक हो? हाँ?
-हाँ! हाँ।
-उसे यह बेहद पसंद आएगा।
-हे भगवान। देखो।
पसंद करो और नफ़रत करो।
इतनी प्यारी है!
ए, बियर छुपाओ!
अरे, धत् तेरी की।
धन्यवाद।
ग्रेहाउंड्स तीन की गिनती पर! एक, दो, तीन!
ग्रेहाउंड्स!
ठीक है, बहुत ख़ूब!
उप-शीर्षक अनुवादक: मून कलिता