Hali! Hát te?
Új vagy itt?
A Föld bolygón?
Nem, 13 éves vagyok.
De szinte biztos vagyok benne,
hogy ez már a harmadik reinkarnációm.
Az nem semmi.
Én a harmadik körömben
csak egy lódarázs voltam ezen a planétán.
- Ó, még sosem láttam félig darázs lovat.
- Nem?
Csak egyszer egy pisilő lovat.
Az durva volt.
Az tuti. Meg hangos.
Bevallom, most, hogy már
alig látszik a ribancrendszámom,
elkezdett hiányozni.
Befutott a sütivonat! Sihuhú!
Pimaszka törp!
- Magnum nyomozó.
- Mizújs?
Szia!
Nahát, mik vannak! De jó!
- Tessék, főni.
- Köszönöm.
Ki az új recepciós?
Az csak Nora, a lányom.
Oké. Várjunk csak…
Én vagyok az apja?
Ted, kb. hat hónapja szexeltünk.
Igaz, igaz. Bocs. A matek a gyengém.
És ha jól emlékszem, nem belém…
Hé! Ja.
Nem kell töviről hegyire kivesézni
a főni füle hallatára.
Szóval… nos hát…
Mizu, Pimasz?
Hogyhogy itt lógatod a patáidat?
Beszédet mondok egy konferencián,
addig pedig Ribi Rebire bízom Norát.
Így van, én pedig teljesítem
Nora minden egyes kívánságát
az utóbbi hat évből.
Jobb, ha az egyik kívánság
egy doboz tampon lesz, Tündérkeresztanya!
A kisasszony egy köhintésnyire van
az első menzeszétől.
Priccs-praccs-pruccs! Így megy ez.
Mindig élmény veled, Pimasz.
Ami a szíveden, a szádon.
Na, hagyom is a hölgyeket.
Eltűnök a balfenéken.
Tudjátok, mit?
Kövessük a mondást:
legyen ez a szerencsenapunk!
Oké.
- Akkor is ennyit dumált…
- Be nem állt a szája. Istennőként kezelt.
Mennyei volt.
- Ted!
- Edző úr!
Halljuk, Lloyd!
Csak úgy, mint Pat Benatar!
„Ahogy a csövön kifér”?
- „Hadd szóljon!”
- Ez az!
A hétvégén a Coventry City ellen
játszanak, és önök az esélyesek.
Ön szerint véget vetnek
a döntetlenek kínos sorának?
Ó, Lloyd, az utolsó kínos soromat
általánosban írtam egy lánynak.
Ilyen a diákszerelem. Igaz-e?
Kinek van még kérdése?
Ki vele, uram!
Trent Crimm, The Independent.
Üdv, Trent!
Olyat kérdezzen, amitől kettéáll a fülem!
Ted, ön híresen jó hangulatot
tud teremteni az öltözőben,
de ön szerint a tékozló fiú,
Jamie Tartt visszatérése
nem lesz rossz hatással a „légkörre”?
Nos, nem hiszem, Trent.
Szerintem Jamie képes jobb emberré válni,
én pedig segíteni fogom őt ebben.
Mondhatni, én vagyok az ő Mr. Miyagija.
Csak nekem nincs olyan puccos kertem.
Sajna.
- Kopp-kopp!
- Hali!
Sam, mutatnék neked valamit.
Éspedig?
Érdekelnek a képeid
a Dubai Air-es fotózásról?
Aha, muti!
Istenkém, úgy izgulok!
De be is vagyok sózva.
Olyan érzés, mint amikor Colin
elvisz valahova a Lambójával.
Ja, tény, hogy nem bírok a lóerőkkel.
- A mindenit! De jó lett!
- Azta!
VÁR A LUXUS
Nagyon baba. Nagyon adja. Nagyon faja.
Ha ezek bókok voltak, köszönöm.
Tesó, nem vágom!
Ez most csúnyáknak szóló reklám?
Gratulálok, amigo!
Öröm lesz nézegetni a metrómegállókban.
Majd rajzolok egy pélót az arcára.
Ja, mindenképp!
Tesó, miért mezben ülsz a gépen?
Mert különben nem hinnék el róla,
hogy focista.
Na, mindegy. Akkor mit…
- Szuper képek lettek.
- Köszönöm szépen.
- Tökre büszke vagyok rád!
- Köszi.
- Szevasz!
Ó, fiúk! Ne felejtsetek el beregisztrálni
az új randiappba, amiről írtam nektek!
Nagyon jó kis hírverés lenne,
ha feltűnne a horizonton
pár fiatal, szexi focista.
Most, hogy így mondod…
Keeley, mi is a neve?
Sármr. S-Á-R-M-R.
Mint a Grindr!
Aha.
Akkor megígéritek, hogy kipróbáljátok?
- Naná.
- Óriásiak vagytok!
Pá!
Jól van, fiatalok!
Nagy meccs vár ránk a hétvégén.
- Mi várható, kolléga?
- Kemény testkontaktus.
- Oké, rendben. Még valami?
- Erőszakos lesz.
Úgy bizony.
Durva,
hogy nincs védőfelszerelés a fociban.
Elnézést, edző bá’! Szólhatnék pár szót?
Hogyne, persze, Jamie.
Mondd csak! Hallgatunk.
Köszönöm.
Tudom, nem voltam mintacsapattárs.
Csináltam szarságokat.
Mondtam is szarságokat.
De szeretném, ha mindannyian tudnátok,
hogy nagyon sajnálom,
és bármire kész vagyok,
hogy kiengeszteljelek titeket. Okés?
Irigy csúszómászónak neveztél.
Valóban. Ne haragudj, Colin!
A szülővárosom újságjában.
Rárepültél anyámra.
Apám szeme láttára.
Bocsánatot kérek, Bumbercatch.
Édesapádnak is üzenem, hogy sajnálom.
És csókoltatom Janetet.
Azt mondta, hogy befogtad a fingodat,
majd az arcába engedted.
Franciául jobban hangzik.
Igen, valóban.
Erre… Erre emlékszem, és sajnálom.
- Van még valakinek sérelme?
- Miattad buktuk az első osztályt!
Nem ismerlek, de nem bírlak!
Nem vagyok csúszómászó!
Oké, fiúk! Ennyi elég mára.
Szép bocsánatkérés, jó kezdés.
Mozgás, skacok!
Pályára! Ott adjátok ki!
Hajrá, Richmond!
Pattogjunk, emberek! Mozgás!
Ó, igen, igen… Oké.
Legutóbb, amikor elhoztalak ide,
versenyeztünk,
hogy kinek fér több falatka a szájába.
Ja. Jó rég volt már.
- Ez tökre gáz, ugye?
- Nem, dehogy.
Hogy hozhattalak ide?
Már nem hatéves vagy.
Nem gáz, tényleg.
De inkább menjünk máshova?
- Aha.
- Rendezem a számlát.
De utána visszajössz, ugye?
Persze. Miért?
Csak nem szeretném,
ha megint eltűnnél hat évre.
Vicc volt.
Oké, ezt megérdemeltem.
Jól van, skacok!
Azt hiszem, ennyi elég is volt ízelítőnek.
Akkor rá is térhetünk a főfogásra!
- Beard séf, mi a mai menü?
- Tizenegy kontra 11! Mozgás!
Gyerünk!
Hé, Jamie! Gyere csak ide!
Ez az, így kell ezt!
Maradjon mozgásban a csípőd!
Szép. Nem kell sietni. Szuper.
Bár így tudnék mozogni!
- Fiatalon könnyű.
- Ja.
Tartalékosként fogsz kezdeni, oké?
Nem gond, edző bá’. Okés.
Jobb, ha a többiek azt látják,
ki kell érdemelned a helyed.
Logikus. Okés.
Nincs is annál szebb, mint amikor valaki
könnyedén diadalmaskodik
az istenadta tehetségével. Piff!
Azért ne májerkedj túlzottan a pályán!
Értem a célzást, edző bá’.
Jó.
Mr. Mez! Adj egyet!
- Szerinted hallotta, mit mondtam?
- Igen.
- És megfogadja?
- Nem.
- Értem.
- Cafatokra fogják tépni.
Bocs, csak velem sem volt túl kedves,
szóval…
Na, na!
Jamie!
- Jamie!
- Ez az!
Tudod, amíg a kis tévéműsorodban
billegetted magadat,
megváltoztak itt a dolgok.
Ne fárassz a szarságaiddal!
Csapassuk, fiúk! Hajrá!
Gyerünk, gyerünk! Zúzzunk!
- Gyerünk!
- Most ki a csúszómászó?
Nem én.
Mi a fasz volt ez?
Este elmehetnénk színházba.
Mondjuk, az Egérfogóra.
Az egy Agatha Christie-darab,
aminek minden előadásán meghal valaki.
Általában a nézők közül,
mivel csupa vénség megy el rá.
Menjünk, ha ehhez van kedved!
ANGLIA BABÁI
A Brit Babák Boltja! Benézzünk?
Kissé már kinőttem a babázásból.
Igen, igaz.
Amúgy miért kell minden babának
tragikus árvasorsot költeni?
Edith szülei háborúban vesztek oda.
- Emma skarlátos volt.
- Igen.
Az amerikaiak sokkal jobban értenek
a történelmi babákhoz.
A vérükben van a diadalittasság,
bármennyire is félrevezető.
Lehet, de mi, britek
meg az árvák terén tarolunk.
Köszönöm, Roy bácsi.
- Már most imádom.
- Ó, az jó.
APA
HAJRÁ A COVENTRY ELLEN, FIAM!
KÖSZI, APA. Ó, ÉS EZT KAPD KI!
INGYENJEGY NEKED ÉS ANYÁNAK.
TUDTAD, HOGY A DUBAI AIR
A CERITHIUM OIL TULAJDONA?
NEM. ÉS AKKOR?
NEM SZÁMOLJÁK FEL AZ OLAJKIÖMLÉST
A NIGER DELTÁJÁNÁL
MEGSZAKAD A SZÍVEM,
HOGY EGY OLYAN VÁLLALAT REKLÁMARCA LETTÉL,
AMI TÖMEGEK ÉLETÉT TETTE TÖNKRE.
Na, és hogy haltak meg a szülei?
Bennégtek a gyárban? Patkányinvázió?
Nem. Zoe modern kiadású.
A szüleit kivetette a társadalom.
Mi a helyzet hogyishívjákkal
a steakházból?
Kivel, Johnnal?
- Ja.
- Dobtam.
- Amiatt, amit mondtam?
- Nem.
Hanem mert igaz volt, amit mondtál.
És hogyan tovább?
Tudja a fene…
Keeley beregisztrált
arra a nyomi randiappba, amit reklámoz.
- Amiben nincsenek képek?
- Bizony.
Akkor most majd
kéretlen dákóleírásokat fogsz kapni?
Roy bácsi, nem vacsorázunk jégkrémet?
Nem, mert az hülyeség.
Igazad van.
Köszönöm, hogy meghúzod számomra a határt.
- Hű! Odáig van érted.
- Tudom. Kurvára idegesítő.
Csodás érzés újra együtt lenni Norával.
Egy csomó programot terveztem magunknak,
de egyik se érdekli.
Figyu! A legtöbb felnőtt azt hiszi,
a kölykök folyamatos szórakozásra vágynak.
De ez baromság. Én is felnőttem anélkül,
hogy folyton gyereknap lett volna, baszki.
Csak annyira vágynak,
hogy az életünk részei legyenek.
Kis nyomik. Ezt figyeld!
Phoebe! Elvigyelek ma magammal
a lábszakorvosomhoz?
Igen, légyszi!
Hali, volna kedved
megnézni valami horrorfilmet?
Pattogtatok kukoricát.
Végre megtanultál főzni?
Benne vagyok. Mindjárt megyek.
Szuper.
És ami a holnapot illeti, arra gondoltam…
Lehet, hogy rémes ötlet, de…
Volna kedved mellém szegődni egy napra,
amíg dolgozom,
eljönni velem a mítingekre, ilyesmi?
Borzasztó unalmas tud ám lenni.
Tök király lenne.
Tényleg?
Aha, mindig is érdekelt,
milyen egy fociklubot vezetni.
Komolyan? Mióta?
Amióta elkezdted csinálni.
Mindjárt megyek filmezni.
Oké.
- Szia, Shannon!
- Ezt Beard edző küldi.
Neki el kellett rohannia.
Oké. Minden rendben?
Nem tudom.
Azt motyogta, hogy „Jane”,
aztán elspurizott.
Oké. Így már mindent értek.
És veled mi újság? Jól vagy?
Mikor nyernek meg végre egy meccset?
A mindenségit, Shannon!
Még Beard sem esik így nekem
hajnalok hajnalán.
Előtte mindig csacsogunk kicsit.
Például megkérdezem:
„Mi van veled, ijedj meg?”
Mire ő…
„Nem ijedek meg.
Mikor nyerünk végre meg egy meccset?”
Aha, pontosan. Így mindjárt más.
Tudod, egy főnöknek
nem csak reagálnia kell a helyzetekre.
Előre is kell látnia őket.
Három-négy lépéssel kell
mindenki más előtt járnia.
Jó reggelt, Higgins!
Ő itt a keresztlányom, Nora.
Ma mindenhova elkísér.
Pompás! Üdv a fedélzeten!
És Miss Welton, megkaptam az e-mailjét.
Ismét az ön javaslata bizonyult nyerőnek.
Zseniális volt, mint mindig.
Miről beszélsz?
Csak próbállak jó színben feltüntetni.
- Ezt bebuktad.
- Ja.
És természetesen főnökként
saját irodád van, ahol magad lehetsz.
Basszus!
Azt hittem, ma nem jössz be.
Ha tudom, hogy nem jössz be,
néha használom az irodádat.
Szeretem, mert világos és szagtalan.
Semmi gond. Időközben változott a terv.
- Keeley, bemutatom Norát.
- Szia!
Nora, bemutatom Keeley Jonest,
a marketingmenedzserünket.
Teát?
Úgy örülök, hogy megismerhetlek!
Sokat hallottam rólad, anyudat meg imádom.
Tök jó arc.
Mi az a „Sármr”?
Csak egy kis mellékes meló.
Egy új randiapp.
A kockázatitőke-befektető
felkért a PR-os munkára.
Zsír. És mit tud a cucc?
Ami azt illeti, nagyon fain.
Egy olyan randiapp,
ami nem a külsőségekre épül.
Teljesen arctalan az ismerkedés,
fotók nélkül.
Arra buzdítja az embereket, hogy szavakkal
és a személyiségükkel hódítsanak.
Igen, így aztán fogalmad sincs róla,
hogy külsőre bejön-e neked az illető.
Rémes, nem?
Szerintem nagyon adja.
Ja, igaz. Szerintem is.
Örömmel hallom.
Tegnap este letöltöttem a Sármrt.
Csak így tovább!
Beindult a vadászszezon?
Ó, nem, dehogy! Rögvest le is töröltem.
Egyébként is
nagyon válogatós vagyok nők terén.
- Ó, igazán?
- Igen, de még mennyire!
De a nők is elég válogatósak, szóval…
Igazából én sem keresek most
komolyabb kapcsolatot.
De mi van,
ha az app hozna össze a lelki társammal,
megváltoztatva az egész életem?
- Az elég franyesz lenne, mi?
- Ja.
Na, és te? Regisztráltál már?
Nem, nem, nem.
Jane-nel a hétvégén
mérföldkőhöz érkezett a kapcsolatunk.
Már megosztott iCloud-fiókot használunk.
Ezt úgy hívják, digitális intimitás.
Szóval ha megtudná,
hogy letöltöttél egy randiappot…
Ripityára törné,
aztán elégetné a mobilomat. Ja.
Szia, szívem!
Berekesztjük az ülést?
Igen, vonyítottam. Mint egy kutya, igen.
Hé, Jamie!
Hogy s mint vagy ma?
- Kurva jól.
- Igen?
Aha, támadt egy tuti ötletem tegnap este
szemöldökszedés közben.
Mindenkinek veszek egy PS5-öt.
Kurvára imádni fognak érte.
Nos, tudod, egyesek azt gondolhatják,
meg akarod venni a szimpátiájukat.
Így is van.
Mi mást vegyen az ember,
ha nem szeretetet? Igaz?
Egek! Néha rátapint a lényegre a fiú.
Nos, urak, véleményem szerint
ez bizony egy nagybetűs vészhelyzet.
- Tudjátok, mi jön?
- Szólunk dr. Sharonnak?
Mi? Nem.
Nem, szerintem ideje,
hogy a fiatalok megismerjék…
azt a fickót.
Ne!
Ó, de!
Ó, igen!
Nem kell megismerniük.
Nem kell. Semmi szükség rá.
Ne aggódj, kolléga! Ütős lesz.
Minden jót! Később tali!
Kicsoda „az a fickó”?
Led Tasso.
Ki az a Led Tasso?
A végső megoldás.
Ez még mindig nem válasz a kérdésemre.
Ki az a Led Tasso?
A játékosaink szerződéseit
még első osztályú csapatként kötöttük.
Másodosztályú csapatként viszont
megcsappantak a bevételeink, szóval…
Első osztályú béreket fizettek
a játékosoknak,
ezért a klub pénzügyileg szarban van.
Bocsi.
Hamarabb felfogta, mint Ted.
Szabad!
Sam! De jó látni téged!
- Elnézést a zavarásért!
- Ugyan!
Sam, ő a keresztlányom, Nora.
- Nora, ő Sam…
- Sam Obisanya.
Szia, Sam Obisanya!
Ó, igen, megvan.
Vele láttad csomószor a Jégvarázst.
Én is jó sokszor megnéztem már.
Meseszép metafora
az élet kalandosságáról.
Főleg a pubertáskorról.
Miben segíthetek?
Nos…
Szeretnék kilépni
a Dubai Air-es kampányból.
Mi? Miért?
Nos, tudomásomra jutott, hogy a Dubai Air
anyavállalata, a Cerithium Oil,
pusztítja a környezetet Nigériában.
És lefizetik a kormányhivatalnokokat,
hogy megússzák.
Nem lehetek az egyik leányvállalatuk arca.
Rohadtul igaz.
Figyu, Keeley! Nagyon sajnálom.
Tudom, mennyi melód van benne.
Megértem.
És bízd csak rám, Sam!
Majd én intézem.
Köszönöm.
És örvendtem, Nora.
Megjegyezte a nevemet.
A Dubai Air a szponzorunk.
Nem ártana értesíteni őket,
nehogy berágjanak.
Majd én intézem.
A Cerithium Oil vezérigazgatója
Rupert régi barátja.
Meglátjuk, még mindig elragadónak talál-e.
Gyere csak, te!
Szóval ő Led Tasso!
Most már értem.
Az általad ismert Ted megszűnt létezni.
Hegyezzétek a fületek, szarcsimbókok!
Az edzés 11-kor kezdődik!
Ha nem vagytok lenyújtva
öt perccel előtte,
45 perc késésben vagytok!
Felfogtátok?
Megértettétek?
- Igen, edző bá’.
- Oké, helyes!
Nyújtsatok le a lábfejetekig!
Aminek a végén a lábujjaitok vannak!
Gyerünk, nyomik!
Nyújtsatok le a lábfejetekig!
Utána meg egymáséig!
- Mi?
- Hallottátok!
Nyújtsatok le egymás lábfejéig!
Ne rinyáljatok!
Kezeket a lábfejekre!
Egyik a sajáton, másik a másikén!
- Ez melyik izmot nyújtja?
- Ne érdekeljen!
A lényeg, hogy a szájizmaid
ne mozogjanak, Colin!
- Rojas!
- Oké.
- Richard!
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Bocs, edző bá’.
Szóval sajnálod, mi?
Tudom, hogy szerintetek nem nagy dolog
bénázni az edzéseken,
de mondok valamit!
Amint elkezdünk pár dologban bénázni,
csak idő kérdése,
és végül mindenben bénázni fogunk!
Utána meg mégis mi lesz?
Talán össze akartok majd jönni a labdával?
A karotok alá csapva
járkálnátok vele mindenhova?
Azt várnátok, hogy csodáljanak titeket?
És aztán?
Cirógatni kezdenétek,
meg játszanátok a kis lyukacskájával?
Igen? Szórakoznátok vele?
Smárolnátok vele?
A csajotokká tennétek? Erre vágytok?
Aztán végül megkérnétek a kezét?
- Egy labdát akartok elvenni?
- Nem.
- Mit mondtál?
- Azt, hogy nem.
Gratulálok, Isaac!
Az okoskodásoddal nyertél magadnak
és az egész csapatnak tíz kör futást!
- Nyomás!
- Miért…
Tudjátok, mit? Legyen 1000 kör!
És te tehetsz róla.
Ezer kör! Lóduljatok! Gyerünk! Hess!
- Mit tettünk?
- Hess, hess, hess! Hess! Hess!
Rajta, szedjétek a lábatokat!
Térdeket a magasba!
Egészen a mellbimbótokig!
Remélem, sok vizet ittatok ma,
mert annyira ki fogtok száradni,
hogy úgy fogtok kinézni,
mint egy fa egy Tim Burton-filmben!
Akármelyik Tim Burton-filmben!
Például a Dumbóban!
Az istenverte Dumbóban!
Rebecca, micsoda kellemes meglepetés!
Helló, Richard!
Most épp a második,
a harmadik vagy a negyedik házadban vagy?
Ami azt illeti, a jachtomon. Csatlakozol?
Nem hinném, hogy az új nejed örülne neki.
Ha közben kukkolhat, nincs vele gondja.
Figyelj, Richard! Egy szívességet kérnék.
Az egyik játékosunk, Sam Obisanya,
nem szeretne továbbszerepelni
a Dubai Air reklámkampányában.
Abban reménykedve hívtalak,
hogy megspórolhatjuk a balhét.
Értelek, Rebecca. Nem lesz gond.
Pompás. Köszönöm szépen, Richard.
Nincs mit. Most pedig, kedvesem,
én kérek egy szívességet.
Oké. De csak semmi megbotránkoztatót!
Ugyan, kérlek! Csak szabadulj meg tőle!
- Tessék?
- Szabadulj meg Obisanyától!
Köszönöm, kedvesem.
Öröm volt beszélgetni veled.
- Balra!
- Richard!
- Jobbra!
Richard!
Akkor éltem át ilyen bénázást, amikor
a gimis tanárom lenyíratta velem a füvét.
Van bárki a pályán,
aki nem két bal lábbal focizik?
Jól van, edző bá’, vettük az adást,
csak ne kiabáljon már!
Nem tudom,
mi ez a szerepcserés támadás magától,
de inkább hagyja abba!
Oké.
Tudod, mit, Tartt? Edzés lefújva!
Húzás a zuhany alá!
Mindenki! Gyerünk! Futás!
Jamie-nek köszönhetően bénák maradtok!
- Kösz, haver.
- Így néz ki egy futó ember! Futás!
Spuri! Mindenki a zuhany alá!
Tudjátok, mit?
Ezen a hétvégén nulla emberrel kezdünk.
Tizenegy kontra nulla lesz a felállás.
Mi a baj, O’Brien?
Még mindig fáj a segged?
Ilyen nincs…
Mi az?
Meddig tartott?
- Mindegy. Fő, hogy visszatértél.
- Oké.
Nos, ez érdekes volt.
Köszönöm, Doki.
Ezt a kis trükköt
még Kansasben találtuk ki.
- A lényege, hogy…
- Seggfejnek tetteti magát.
Hogy a csapat magát utálja egységesen,
ne Jamie-t.
- Aha. Ráhibázott.
- Ó, igen. Egyből rájött.
Bevált ez valaha?
- Gondolkodom.
- A Chuck E. Cheese?
A Chuck E. Cheese, igaz!
A Nebraska állambeli Lincolnban
elmentünk egy játékteremszerű kajáldába,
ahol az egyik támadó sorjátékosunk feje
beragadt egy VR-sisakba.
Végül mindannyian
ingyen kajálhattunk és ihattunk, szóval…
- Lehet, itt nincs Chuck E. Cheese.
- Ó, igaz.
Vagy talán itt máshogy hívják.
Mondjuk, III. Charles Edgar Sajtinghamnek?
- Egy egér, aki egyben zenész is.
- És szereti a videójátékokat és a pizzát.
Aha, biztos…
Oké, tehát vagy megválunk Samtől,
amiről szó sem lehet…
Jaj, ne!
…vagy beintünk a legnagyobb szponzorunk
vezérigazgatójának.
Ami nem igazán opció.
Ez full olyan, mint amikor bajba kerültem,
mert rágóztam a mosdóban.
Rágózásért kerültél bajba?
Nem, cigiztem,
csak nem akarok hegyi beszédet.
Megkíméllek. Folytasd!
A spanommal, Sarah-val voltam,
akit „Kerítőnek” hívunk,
amikor egy tanár rajtakapta.
Én elbújtam a vécéfülkében,
és simán kibekkelhettem volna,
de a tanár szívózni kezdett vele.
Ezért előbújtam, végül pedig
mindkettőnket felfüggesztettek.
Anyám kiakadt, úgyhogy végig kellett
néznem egy háromórás videót a rákról.
A lényeg az, Ribi Rebi néni,
hogy néha muszáj helyesen cselekedned,
még ha veszítesz is vele.
Igen.
Igen, valóban.
Szia, Jamie!
Hali!
- Mi a baj?
- Semmi.
Sam kilépett a Dubai Air-es kampányból,
úgyhogy szét vagyok csúszva.
Jó nagy hülye.
Átvegyem a helyét?
Mit akarsz, Jamie?
Hát, csak dumálni.
Miről?
Csak be vagyok feszülve,
mert nem tudom,
hogy vágódjak be a csapatnál,
és ez kurvára nem hagy nyugodni.
Sétáljunk egyet!
Gyere!
Ha amiatt picsognak,
mert végre van valaki a pályán,
aki képes gólt rúgni, mit csináljak?
Sétáljak fel-alá a pályán
leszegett fejjel?
Nem.
Mintha dacból lennének
még mindig berágva rám.
De nem tehetek róla,
hogy különleges vagyok.
- Helló!
Jamie, bemutatom dr. Fieldstone-t.
Zseniális terapeuta,
akit, velem ellentétben, azért fizetnek,
hogy meghallgassa, mi bánt téged.
És most? Egyszerűen…
üljek itt, aztán fossam a szót magamról?
Lényegében igen.
Adom.
Hé, pöcspörgettyű!
„Kedves Richard Cole!”
Te beteges vén pedofil!
„Drága barátom!”
Sam nem megy sehová, seggfej!
„Úgy döntöttem,
nem válok meg Sam Obisanyától.”
Egy vén kecske vagy,
aprócska, aszott brével.
Szívből sajnálom a nejedet.
Kész pokol lehet az élete.
„Add át üdvözletemet Daphnének!”
Tisztelettel: egy rohadt kemény csaj.
„Tisztelettel: egy rohadt kemény csaj.”
FOCISZOMBAT
Ez itt a Fociszombat!
Óriási izgalmakban bővelkedő délután
vár ránk minden szintű és rangú ligában.
Én Jeff Stelling vagyok, és itt van velem
Mr. Hihetetlen is, azaz Chris Kamara,
aki szinte mindegyik angliai csapat edzője
volt már, köztük a tiedé is,
George Cartrick.
Valamint itt van még
a székét lassan megszokó Roy Kent is,
a Chelsea egykori legendás védője.
Isten hozott, Roy!
Ahogy mondod.
Roy Kentet akkor láttuk utoljára pályán,
amikor az AFC Richmond játékosaként
küzdött a visszaminősítés ellen,
ám volt, hogy a csapattársait sem kímélte.
Mi történik?
Kent és Tartt egymásnak esett!
A mai nap nagy híre az egykori csapattárs,
a sokat vitatott Jamie Tartt visszatérése.
A Manchester City egykori üdvöskéje,
a Kéjutazás című műsor kiesője
az első meccsére készül a Richmondnál.
Mi a véleményed, Roy?
Jamie Tartt egy csicska.
Remélem, hamarosan végez vele
a gyógyíthatatlan csicskagyászság.
Értem.
Ne tartsd magadban, Roy!
Add ki magadból! Halljuk, mit érzel!
Oké. Te szar menedzser vagy.
Ne rólam pofázz, te kis nyikhaj!
Elég a káromkodásból!
- Ő kóstolta fel.
- Ő kóstolt fel.
ÜDV A NELSON ROADON
AZ A.F.C. RICHMOND OTTHONA
RENDBEN.
SÁRMR
AJÁNLOTT TALÁLATOK NEKED
A Sármr rémes, igaz?
Előbb leszólom a dolgokat, aztán mégis
kipróbálom őket. Ilyen egy jóbarát.
Puszi, nyuszik!
Pimaszka!
Azt hittem, csak vasárnap érsz vissza.
Hogy hagyhatnám ki 22 fitt, izzadt,
egymást kergető férfi látványát?
Találkoztál már Sam Obisanyával?
- Ő a kedvenc játékosa.
- Ne már, anyu!
Te meg mit csinálsz?
Nem fizet eleget a Dubai Air?
Nem, nem.
A Dubai Air egy rémes vállalat tulajdona.
Azoké, akik Nigéria déli partvidékét,
az otthonomat,
egy pokoli, tüzes mocsárrá változtatták.
Nem viselhetem a nevüket a mezemen.
Soha többé.
Add a ragszalagot, tesó!
Elkérhetem?
Figyeljetek! Nem várom el,
hogy mindannyian megtegyétek.
De remélem, megértitek,
hogy nekünk, nigériaiaknak miért muszáj.
Idedobnád a ragszalagot?
Mit akarsz csinálni?
Egy csapat vagyunk.
Ugyanolyan mezben játszunk.
Élőben jelentkezik a Kutyafuttatóról
Arlo White és Chris Powell.
Ma a Coventry City csap össze
a hazai csapattal, az AFC Richmonddal,
akiknek még nem sikerült nyerniük,
csak nyolc döntetlent játszottak.
Mire számítasz, Chris?
- Valami azt súgja, döntetlen lesz.
- Van benne valami.
A legnagyobb szenzáció azonban
Jamie Tartt visszatérése.
Chris, a Richmond szurkolótábora
vajon visszafogadja őt?
Nehéz megmondani, Arlo.
A szurkolók hírhedten szeszélyes népség.
Jamie Tartt
Jamie Tartt, Jamie Tartt
Ha senki se passzol Jamie-nek,
átirányíthatjuk középpályára.
Hogy közelebb legyen azokhoz,
akik nem passzolnak neki?
- Hajrá!
- Kösz, haver.
Mi van már?
Mi történik, Arlo?
Úgy tűnik, valamiféle tiltakozás zajlik
a Richmond szponzora, a Dubai Air ellen.
Ebből még baj lehet.
MOBIL
Rohadt kemény csaj.
Hé! Nyugi! Hé, csak nyugodtan, jó?
Egyszerre egy kérdést!
Mondja, Gary, mi érdekelné?
Ted, tudta, mire készül a csapata?
Nem is sejtettem. Nem.
De szerintem Sam és a csapat
ma bátor tettet hajtott végre.
Nekem sosem kellett
ilyen merész dolgot tennem.
Lássuk be: ha a hozzám hasonló emberekkel
történik, bármi rossz dolog,
maguk kérdés nélkül megírják a hírekben.
Samnek viszont
fel kellett hívnia a figyelmüket.
Ha pedig még többre kíváncsiak,
feltehetik neki a kérdéseiket.
Gyere, Sam!
Sam!
Helló!
Köszönöm. Trent Crimm, The Independent.
Sam, ön szerint a tiltakozása
zavarhatta meg a csapatot
és okozhatott vereséget?
Nem a fociról akarok beszélni.
Arra kérem a nigériai kormányt,
vessen véget
a Cerithium Oil évtizedek óta folytatott
környezetpusztításának.
A pusztításnak, amely felett
hosszú ideje szemet hunynak a hatalmak.
Van kérdése ezzel kapcsolatban?
Igen, van.
Csak még egy gyors kérdés!
Sam, ön tehát nyíltan
korrupcióval vádolja a nigériai kormányt?
Igen, azzal.
Sam!
- Hogy érzed magad?
- Jól. Asszem.
Remélem,
a csapat többi része nem pipa rám.
A helyes dolgot tenni sosem rossz dolog.
Bizony.
Megjött!
- Mi folyik itt?
- Ünnepelünk!
- De hát veszítettünk!
- Igen, de vége a döntetleneknek.
Igyunk Samre,
aki hihetetlen dolgot vitt véghez ma este!
A kis nigériai faszi
ellopta a rivaldafényemet.
Nem, most komolyan! Samre!
Samre!
- Köszi, srácok.
- Szép volt, tesó.
- Köszönöm.
- Tökös húzás volt, öreg.
- Jó, hogy visszajöttél.
- Örömmel tettem, tesó.
Légyszi, ne csináld ezt velem!
Elnézést, urak!
- Sam, Nora kaphatna egy fotót?
- Helló!
Ó, persze! Naná!
Hé, skacok! Skacok!
Összeállunk egy képre Norának.
Hadd legyek elöl!
Nora, minden okés?
- Jól vagy? Biztos?
- Igen!
- Meg fog őrülni ezért a képért.
- Atyaég! Odass!
Az nem kifejezés.
De cuki!
Sört eldugni!
Ó, banyek!
Köszönöm.
Agarak háromra! Egy, kettő, három!
Agarak!
Oké, szuper lett!
A feliratot fordította: Sikos Dániel