Hai, apa kabar?
Kau orang baru di sini?
Di Bumi?
Tidak, umurku sudah 13 tahun.
Tapi aku juga yakin
aku sudah bereinkarnasi tiga kali.
Yah, anggap aku terkesan
karena ketiga kalinya aku ada di Bumi
aku hanya menjadi pikat.
- Aku tak pernah lihat kuda terbang.
- Benarkah?
Aku pernah lihat kuda kencing.
Membuatku terguncang.
Ya. Dan berisik juga.
Sejujurnya, saat tato di bawah punggungku
sudah hilang sepenuhnya,
aku agak merindukannya.
Kereta biskuit telah tiba! Tut tut!
Sassy Smurf!
- Marlboro Man.
- Apa?
Hei! Hei!
Baiklah! Bagus sekali. Ya.
- Silakan, Bos.
- Terima kasih.
Hei, siapa resepsionis barunya?
Itu Nora, putriku.
Oke. Tunggu…
Apakah dia anakku?
Ted, kita bercinta enam bulan yang lalu.
Benar. Maaf. Aku tak pandai matematika.
Dan jika aku tak salah ingat,
kau mengeluarkannya di…
Hei! Ya.
Tak perlu membahasnya dengan detail
di hadapan bosku, kau tahu.
Jadi… omong-omong…
Ada apa, Sass?
Apa yang membawamu kemari?
Aku menghadiri konferensi di Brighton.
Nora akan menginap dengan si Stinky ini.
Ya, dan aku akan mengabulkan
segala keinginan Nora
selama enam tahun terakhir.
Pastikan salah satu permintaannya
adalah tampon cadangan, Ibu Peri.
Gadis itu sebentar lagi
akan mengalami mens pertamanya.
Yah, bibbidi-bobbidi-booyah.
Kau tahu.
Senang bertemu denganmu, Sass.
Orang yang jujur.
Baiklah, silakan kalian mengobrol lagi.
Oke? Sampai jumpa lagi. Ya?
Hei, apa kau tahu?
Bagaimana jika kita jadikan hari ini
hari terbaik kita?
Oke.
- Apakah ia bicara begitu saat…
- Sepanjang waktu dan sangat bersemangat.
Rasanya luar biasa.
- Ted!
- Pelatih!
Baiklah, Lloyd,
maukah kau menjadi Pat Benatar?
Dan memukulmu dengan tembakan terbaikku?
- Silakan tembak.
- Ya!
Jadi, kau akan melawan Coventry City
akhir pekan ini dan kau diunggulkan.
Apakah ini akan mengakhiri rentetan
hasil seri yang memalukan bagi timmu?
Lloyd, aku tak pernah malu
dengan kotoran di laciku.
Itu adalah bagian dari tumbuh dewasa.
Baiklah, siapa lagi?
Ya, Pak.
Trent Crimm, The Independent.
Hai, Trent. Jadilah seperti Dunst
dan Union dan berikan padaku, Sayang.
Ted, kau dikenal pandai menciptakan
suasana yang bagus di ruang ganti,
tapi apakah kembalinya
si anak hilang, Jamie Tartt,
akan memengaruhi suasana tersebut?
Kurasa tidak, Trent.
Ya. Aku percaya Jamie berada di jalur
untuk menjadi orang yang lebih baik
dan aku ada di sini
untuk membantu dia mencapainya.
Anggap saja aku seperti Tn. Miyagi
untuk Jamie.
Tapi tanpa perlu
melakukan pekerjaan rumah. Ya.
- Ketuk ketuk!
- Hei!
Sam, kurasa aku punya sesuatu
yang ingin kau lihat.
Apa itu?
Kau mau lihat foto-fotomu
dari sesi pemotretan Dubai Air?
Ya, aku mau.
Astaga. Aku sangat gugup.
Tapi juga penasaran.
Rasanya seperti saat Colin membawaku
berkendara dengan Lamborghini-nya.
Ya, itu benar.
Mobilnya terlalu bertenaga bagiku.
- Lihat dirimu! Ayolah.
- Wah!
SELAMAT DATANG DI KEMEWAHAN
Kau tampak sangat menginspirasi.
Itu terdengar seperti pujian.
Terima kasih.
Aku bingung.
Apakah ini iklan untuk orang jelek?
Selamat, Sobat. Tak sabar
untuk melihat iklan ini di stasiun.
Ya, bisa kugambar penis di wajahnya.
Ya!
Kenapa kau pakai seragammu di pesawat?
Karena itu satu-satunya cara
agar mereka tahu kalau ia pesepak bola.
Omong-omong, Bung.
Apa yang kita…
- Foto-fotonya sangat bagus.
- Terima kasih banyak.
- Ya, aku bangga padamu!
- Terima kasih.
- Sampai jumpa nanti.
Semuanya,
jangan lupa untuk mendaftarkan diri
di aplikasi kencan baru yang kusurelkan
ke kalian semua, ya?
Akan membantu menarik perhatian
jika ada banyak pesepak bola muda
dan tampan di aplikasi itu.
Ya, yah…
Keeley, apa tadi nama aplikasinya?
Bantr. B-A-N-T-R.
Seperti Grindr.
Ya.
Yah, janjilah padaku
kalian akan mengecek aplikasinya, ya?
- Tentu.
- Kalian yang terbaik!
Dah!
Oke, teman-teman. Ada pertandingan besar
di akhir pekan ini.
- Akan seperti apa, Pelatih?
- Sangat adu fisik.
- Oke. Baiklah. Ada lagi?
- Cenderung kasar.
Kalian dengar dia.
Sulit dipercaya kalian tak pakai pelindung
di olahraga ini. Luar biasa.
Maaf, Pelatih. Boleh aku bilang sesuatu?
Ya. Tentu, Jamie. Silakan. Ya.
Terima kasih.
Aku tahu aku bukan rekan setim yang baik.
Aku melakukan banyak hal buruk.
Aku mengatakan banyak hal buruk.
Tapi aku ingin kalian semua tahu
kalau aku benar-benar minta maaf
dan aku siap melakukan apa pun
untuk memperbaikinya. Oke?
Kau menyebut diriku cacing kuning.
Benar, ya.
Dan aku minta maaf untuk itu, Colin.
Di profil untuk koran kampung halamanku.
Kau menggoda ibuku.
Di depan ayahku.
Aku minta maaf untuk itu, Bumbercatch.
Tolong bilang pada ayahmu aku minta maaf.
Dan sampaikan salamku
untuk Janet, ya?
Dia bilang kau sengaja
mengentuti wajahnya.
Terdengar lebih bagus
dalam bahasa Prancis.
Ya, aku tahu. Aku ingat itu
dan aku minta maaf.
Hei, ada lagi?
Tim ini terdegradasi karena kau, Sobat.
Aku tak mengenalmu,
tapi aku tak menyukaimu.
Aku ini bukan cacing.
Oke, teman-teman. Baiklah. Itu bagus.
Permintaan maaf yang bagus.
Awal yang baik. Ayo, semuanya.
Mari ke lapangan. Selesaikan di sana.
Ayo, Richmond!
Ayolah. Ayo.
Ya, ya. Oke.
Aku ingat saat terakhir kali
aku mengajakmu ke sini
kita bermain kontes siapa yang bisa
memuat roti lapis terbanyak di mulutnya,
Ya. Itu sudah cukup lama.
- Ini konyol, 'kan?
- Tidak sama sekali.
Entah apa yang kupikirkan.
Kau ini bukan bocah enam tahun lagi.
Tak apa. Sungguh.
Sebaiknya kita ke tempat lain, 'kan?
- Ya.
- Akan kubayar dulu.
Lalu kau akan kembali, 'kan?
Ya, kenapa?
Hanya memastikan kau tak akan hilang
selama enam tahun lagi.
Aku bercanda.
Oke, aku layak mendapatkan itu.
Baiklah, teman-teman.
Kurasa sudah cukup pemanasannya.
Waktunya untuk hidangan utama.
- Koki Beard, apa menu hari ini?
- 11 lawan 11. Ayo!
Ayo! Ayo!
Hei, Jamie. Kemari sebentar.
Ya, teruskan.
Ya, kendurkan pinggulnya.
Bagus. Jangan buru-buru. Aku suka itu.
Kuharap gerakanku bisa seluwes itu.
- Nikmatnya masa muda.
- Ya.
Jadi, hei, kau akan mulai
dengan tim cadangan, oke?
Tak masalah, Pelatih. Ya.
Akan bagus bagi mereka jika melihatmu
berjuang mendapatkan posisimu.
Cerdas. Ya.
Tak ada yang lebih disukai daripada
melihat orang rendah hati
dengan bakat pemberian Tuhan
berusaha melewati rintangan.
Hei, tolong bantu aku.
Jangan bermain egois, ya?
Aku tahu maksudmu, Pelatih.
Ya.
Tn. Petugas Seragam!
Berikan seragamku!
- Apakah ia mendengarku?
- Kurasa begitu.
- Apakah ia akan menuruti omonganku?
- Kurasa tidak.
- Ya.
- Mereka akan membunuh Jamie.
Maaf. Dia juga tak baik padaku, jadi…
Ayo! Ayo!
Jamie! Jamie!
- Jamie! Jamie!
- Ya!
Hei, saat kau asyik syuting
untuk acara TV itu,
banyak yang berubah di sini.
Permainan payahmu tak akan berguna lagi.
Ayo, semuanya! Ayo!
Ayo, ayo! Ayo!
- Ayo! Ayo!
- Siapa yang cacing sekarang?
Bukan aku.
Apa yang terjadi?
Kita bisa menonton teater malam ini.
Bagaimana dengan The Mouse Trap?
Kau tahu lakon Agatha Christie itu di mana
ada yang meninggal di tiap pementasannya?
Biasanya salah satu dari penonton.
Karena penontonnya hanya orang-orang tua.
Tentu. Jika itu yang kau mau.
Toko British Girl. Mau masuk?
Aku sudah jarang bermain boneka.
Tentu tidak.
Lagi pula, kenapa boneka-boneka ini
harus jadi yatim piatu secara tragis?
Orang tua Edith mati saat perang.
- Orang tua Emma terkena skorbut.
- Ya.
Konsep boneka historis dari Amerika
memang lebih bagus, ya?
Pasti karena rasa kemenangan
dalam diri mereka, meskipun itu sesat.
Ya, tapi orang Inggris lebih lihai
dalam membuat boneka yatim piatu.
Terima kasih, Paman Roy.
- Aku menyukainya.
- Baguslah.
AYAH
SEMOGA BERUNTUNG MELAWAN COVENTRY, NAK.
TERIMA KASIH, AYAH.
OH, DAN LIHAT INI.
TIKET GRATIS UNTUK AYAH DAN IBU.
APA KAU TAHU KALAU DUBAI AIR
DIMILIKI OLEH CERITHIUM OIL?
TIDAK, APA MAKSUDNYA?
CERITHIUM OIL MENOLAK UNTUK MEMBERSIHKAN
TUMPAHAN MINYAK DI DELTA NIGER
MELIHATMU MEMILIH
UNTUK MEMPROMOSIKAN PERUSAHAAN
YANG SUDAH MERUSAK KEHIDUPAN BANYAK ORANG
MEMBUAT AYAH SEDIH.
Baiklah, jadi bagaimana orang tuanya mati?
Kebakaran pabrik? Dimakan tikus?
Tidak. Zoe ini dari boneka modern.
Orang tuanya diboikot.
Apa yang terjadi dengan siapa-itu-namanya,
yang di restoran kemarin?
Siapa, John?
- Ya.
- Kami sudah putus hubungan.
- Karena apa yang kubilang?
- Tidak.
Karena kau benar
soal apa yang kau bilang.
Jadi, apa berikutnya?
Entahlah.
Keeley membuatku daftar di aplikasi kencan
yang ia promosikan.
- Yang tak memakai foto itu?
- Ya, yang itu.
Jadi sekarang kau mendapat kiriman
deskripsi penis dari orang-orang?
Paman Roy, boleh kami makan es krim
untuk makan malam?
Tidak, itu bodoh.
Kau benar. Terima kasih sudah membantuku
menentukan batasan.
- Wah, ia sangat menyukaimu.
- Aku tahu. Itu menyebalkan.
Rasanya menyenangkan
bisa bertemu lagi dengan Nora.
Dan sudah kurencanakan banyak hal.
Banyak kegiatan.
Tapi ia tak tertarik sama sekali.
Dengar, banyak orang dewasa mengira
kalau anak-anak harus selalu dihibur.
Itu omong kosong.
Aku tak butuh melihat pawai setiap hari
saat tumbuh dewasa, apa kau begitu?
Mereka hanya ingin merasa kalau mereka
adalah bagian dari hidup kita.
Bocah-bocah bodoh. Lihat ini.
Phoebe.
Mau ikut ke perawatan kakiku nanti?
Ya, aku mau!
Hei, kau mau menonton film horor denganku?
Akan kubuatkan jagung berondong.
Akhirnya kau belajar memasak, ya?
Sepertinya seru.
Aku akan segera turun.
Baguslah.
Dan untuk besok, aku berpikir…
Maksudku, ini mungkin ide yang buruk.
Apakah kau mau ikut ke kantorku
sepanjang hari
dan ikut aku menghadiri pertemuan
dan hal-hal lainnya?
Bisa saja akan sangat membosankan.
Itu akan luar biasa.
Benarkah?
Ya, aku selalu ingin tahu seperti apa
rasanya mengurus klub sepak bola.
Benarkah? Sejak kapan?
Sejak kau mulai melakukannya.
Aku akan turun sebentar lagi.
Oke.
- Hei, Shannon.
- Pelatih Beard menitipkan ini untukmu.
Ia harus pergi duluan.
Oke. Semua baik-baik saja?
Entahlah.
Ia menggumamkan nama Jane
lalu ia lari begitu saja.
Oke. Itu masuk akal.
Bagaimana denganmu?
Kau baik-baik saja?
Kapan kalian akan
memenangkan pertandingan?
Astaga, Shannon.
Bahkan Beard tak akan menghujaniku
dengan pertanyaan begitu sepagi ini.
Kami suka memulai hari dengan basa-basi.
Seperti, aku akan bilang,
"Hei, apa kabar, Larry Bird?"
Lalu ia akan bilang…
"Jangan panggil aku Larry Bird dan
kapan kita akan memenangkan pertandingan?"
Ya. Seperti itu. Jauh lebih baik.
Jadi, menjadi bos bukan hanya soal
bereaksi terhadap situasi.
Tapi juga soal mengantisipasinya.
Kau harus tiga, empat langkah di depan
semua orang di sekitarmu.
Selamat pagi, Higgins.
Ini putri baptisku, Nora.
Ia akan ikut denganku hari ini.
Luar biasa! Selamat datang.
Dan Nona Welton,
aku sudah menerima surelmu.
Dan sekali lagi
saranmu memperbaiki segalanya.
Maksudku, brilian seperti biasa.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mencoba membuatmu tampak hebat.
- Kau mengacaukannya.
- Ya, benar.
Dan sudah jelas
salah satu keuntungan menjadi pemimpin
adalah kau mempunyai ruangan sendiri.
Sial!
Kukira kau tak akan datang hari ini.
Saat aku tahu kau tak akan datang,
kadang aku memakai kantormu.
Aku suka cahaya di sini
dan tak ada bebauan.
Tak masalah. Kami ada perubahan rencana.
- Keeley, ini Nora.
- Hei.
Nora, ini Keeley Jones.
Kepala pemasaran kami.
Mau teh?
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah dengar banyak soal kau
dan aku suka ibumu.
Dia sangat keren.
Apa itu "Bantr"?
Hanya pekerjaan sampinganku.
Aplikasi kencan baru.
Perusahaan modal ventura ini memintaku
melakukan pekerjaan humas untuk mereka.
Keren. Seperti apa aplikasinya?
Cukup modern sebenarnya.
Mereka ingin menjadi aplikasi kencan
alternatif yang tak terlalu superfisial.
Sangat anonim, tanpa foto.
Mendorong orang-orang
untuk menjalin hubungan
menggunakan kata-kata
dan kepribadian mereka.
Ya, jadi kau tak tahu apakah
orang yang berhubungan denganmu
sebenarnya atraktif atau tidak.
Mengerikan, bukan?
Menurutku itu keren.
Ya. Menurutku juga begitu.
Baguslah.
Jadi, aku mengunduh Bantr tadi malam.
Itu bagus.
Sedang mencari wanita, ya?
Astaga, tidak.
Aku langsung menghapusnya.
Lagi pula, aku sangat pemilih soal wanita.
- Benarkah?
- Ya. Ya.
Tapi wanita juga cukup pemilih, jadi…
Ya, aku juga sedang tak mencari cinta
untuk saat ini.
Tapi, bagaimana jika kupakai aplikasi itu
dan aku bertemu dengan belahan jiwaku
dan arah hidupku langsung berubah.
- Pasti akan keren, 'kan?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Pelatih?
Kau sudah coba?
Tidak, tidak, tidak.
Jane dan aku mengambil langkah besar
dalam hubungan kami akhir pekan ini.
Kini kami berbagi akun iCloud.
Mereka menyebutnya keintiman digital.
Jadi kalau dia tahu
kau mengunduh aplikasi kencan…
Ia akan menghancurkan ponselku
dengan tang dan obor las.
Hai, Sayang.
Pertemuan Anjing Berlian ditangguhkan?
Ya, aku melolong. Seperti anjing, ya.
Hei, Jamie.
Hei, apa kabarmu hari ini?
- Sangat baik.
- Ya?
Ya, aku mendapat ide semalam
saat sedang perawatan alis.
Akan kubelikan PS5 untuk mereka semua.
Mereka akan menyukaiku.
Ya, tapi, beberapa orang akan menganggap
kalau itu adalah afeksi belian.
Tepat sekali.
Ya, hal apa yang lebih baik
untuk menghabiskan uang selain cinta?
Kadang ia suka
mencari jalan tengahnya, ya?
Yah, tuan-tuan,
kurasa kita sedang menghadapi
situasi "pecahkan kaca saat darurat"
kali ini.
- Kalian tahu kita harus apa?
- Panggil Dr. Sharon?
Apa? Tidak, tidak.
Tidak, kurasa inilah saatnya
anak-anak muda ini untuk bertemu…
dengan pria itu.
Tidak. Tidak, tidak.
Ya.
Ya. Ya.
Mereka tak perlu bertemu pria itu.
Tak perlu. Tak ada orang yang perlu.
Jangan khawatir, Pelatih.
Semua akan berjalan lancar.
Baiklah. Sampai jumpa sebentar lagi.
Siapa "pria itu"?
Led Tasso.
Siapa itu Led Tasso?
Cara terakhir.
Tetap tak menjawab pertanyaanku, 'kan?
Siapa itu Led Tasso?
Pemain kami punya kontrak yang
ditandatangani saat kami di liga utama.
Tapi pendapatan kami saat ini setara
dengan tim di liga kasta kedua. Artinya…
Kau membayar pemain kasta kedua
dengan tarif liga utama,
jadi keuangan klub saat ini agak kacau.
Maaf.
Dia lebih cepat paham daripada Ted.
Masuklah.
Sam! Senang melihatmu.
- Maaf sudah mengganggu.
- Tidak, silakan.
Sam, ini putri baptisku, Nora.
- Nora, ini Sam…
- Sam Obisanya.
Hai, Sam Obisanya.
Ya. Kalian pernah menonton Frozen bersama.
Aku juga sudah menonton film itu
berulang kali.
Film itu adalah metafora yang bagus
soal perjalanan hidup.
Ya, terutama soal pubertas.
Ada yang bisa kubantu?
Yah…
Aku ingin mengundurkan diri
dari kampanye dengan Dubai Air.
Apa? Kenapa?
Aku baru tahu kalau perusahaan induk
dari Dubai Air, Cerithium Oil,
sudah merusak lingkungan Nigeria.
Dan mereka juga menyuap pemerintahan
setempat untuk mengabaikannya.
Aku tak bisa menjadi ikon
salah satu anak perusahaannya.
Bagus sekali.
Dengar, Keeley, maafkan aku.
Aku tahu kau bekerja keras untuk ini.
Tak masalah.
Tentu kau tak harus melakukannya, Sam.
Akan kutangani hal ini.
Terima kasih.
Dan senang bertemu denganmu, Nora.
Ia ingat namaku.
Mereka adalah sponsor kita.
Mungkin kita harus telepon mereka
agar mereka tak tersinggung.
Akan kutangani ini.
Dirut dari Cerithium Oil
adalah teman lama Rupert.
Mungkin dia masih menganggapku menawan.
Kemari, kau.
Jadi itu Led Tasso.
Kini aku paham.
Ted yang kau kenal sudah tiada
untuk saat ini.
Sekarang dengarlah, bocah-bocah!
Latihan dimulai pukul 11.
Jika kau tak pemanasan
lima menit sebelumnya
maka kau telat 45 menit!
Apa kalian paham?
Kalian paham?
- Ya, Pelatih.
- Oke, bagus!
Sekarang sentuh jari kaki kalian!
Sentuh jari kaki kalian!
Jari-jari yang ada di kaki kalian.
Ayo, orang-orang bodoh.
Sentuh jari kaki kalian.
Dan sentuh jari kaki teman kalian!
- Apa?
- Kalian dengar aku!
Sentuh jari kaki teman kalian!
Aku tak mau dengar itu.
Tangan di jari kaki. Jari kaki orang lain
selain jari kaki kalian sendiri.
- Kita sedang melatih otot apa?
- Tak usah dipikirkan.
Satu-satunya otot yang tak ingin kulihat
saat ini adalah mulutmu, Colin.
- Rojas!
- Ya.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Maaf, Pelatih.
Oke, jadi kau meminta maaf?
Aku tahu kalian pikir tak masalah
jika berbuat salah saat latihan.
Tapi biar kuberi tahu saat ini juga.
Hari di mana kita berhenti
melakukan hal-hal dengan benar
berarti kita satu hari lebih dekat
untuk melakukan segalanya dengan salah.
Lalu apa yang terjadi setelahnya?
Apa kalian ingin menjadikan
bola ini sebagai pacar kalian?
Kalian akan membawanya ke mana-mana
di lengan kalian?
Membuat orang-orang memuji kalian?
Dan lalu apa?
Kalian mulai membelainya dan
memainkan lubang udara kecilnya?
Ya? Bermain-main dengan itu?
Bercumbu dengannya.
Menjadikannya sebagai pacarmu.
Itu yang akan kalian lakukan?
Lalu kau memintanya menikahimu?
- Kalian ingin menikahi bola?
- Tidak.
- Kau bilang apa tadi?
- Kubilang tidak.
Selamat, Isaac.
Mulut pintarmu membuatmu dan teman-temanmu
lari sepuluh keliling.
- Ayo!
- Apa yang kau…
Coba tebak? Jadikan seribu keliling.
Itu salahmu juga.
Seribu keliling. Silakan!
Ayo. Larilah.
- Apa yang kita lakukan?
- Lari, lari, lari. Lari! Lari!
Ya, seperti itu.
Angkat lutut kalian!
Angkat hingga setinggi puting kalian!
Kuharap kalian banyak minum air hari ini
karena kalian akan sangat dehidrasi,
hingga kalian akan tampak seperti pohon
di film Tim Burton.
Film Tim Burton yang mana pun!
Bahkan Dumbo juga!
Bahkan Dumbo juga.
Rebecca, suatu kejutan yang manis.
Halo, Richard.
Jadi kau sedang di rumahmu yang kedua,
ketiga atau keempat?
Sebenarnya aku kembali
ke kapal pesiar. Mau kemari?
Kurasa istri barumu tak akan menikmatinya.
Selama ia bisa melihatnya, ia tak masalah.
Oke, Richard, aku butuh bantuanmu.
Salah satu pemain kami, Sam Obisanya,
tak ingin berpartisipasi lagi
dalam kampanye iklan Dubai Air.
Dan kuharap kau bisa menerima itu
tanpa mempermasalahkannya.
Aku paham, Rebecca.
Itu tak akan jadi masalah.
Luar biasa. Terima kasih banyak, Richard.
Tentu. Dan kini, Sayang,
aku juga butuh bantuanmu.
Oke. Selama bukan hal
yang akan menimbulkan skandal.
Tentu tidak. Buang pemain itu.
- Apa maksudmu?
- Buang Obisanya.
Terima kasih, Sayang.
Senang bicara denganmu.
- Ke kiri!
- Richard, Richard!
- Richard! Richard!
- Kanan! Kanan!
Richard!
Aku tak pernah lihat umpan selemah itu
sejak guru drama SMA-ku
mengajakku memotong rumput halamannya.
Apakah ada orang di lapangan ini yang
ingin jadi tak payah dalam sepak bola?
Baiklah, Pelatih. Kami paham.
Berhentilah berteriak ke semua orang.
Entah ada apa dengan kepribadian gandamu
tapi tolong hentikan, ya.
Oke. Oke.
Kau tahu, Tartt? Latihan dibubarkan.
Sekarang mandilah. Kalian semua.
Ayo. Cepat lari.
Jamie mengacaukan kesempatan kalian
untuk menjadi lebih baik.
- Terima kasih, Bung.
- Itulah caranya lari. Ayo lari!
Ayo! Semuanya ke kamar mandi!
Yah, coba tebak? Kita akan bermain
tanpa pemain akhir pekan ini.
Sebelas lawan kosong.
Ada apa, O'Brien? Bokongmu masih sakit?
Tak bisa dipercaya.
Apa?
Berapa lama aku tak sadar?
- Tak penting. Kau sudah kembali sekarang.
- Oke.
Tadi itu menarik.
Terima kasih, Dok.
Ya, hal kecil yang kami ciptakan
sewaktu kami di Kansas.
- Yang kami lakukan adalah…
- Kau berpura-pura menjadi berengsek.
Agar mereka menjadikanmu musuh bersama
dan bukan Jamie.
- Ya. Tepat.
- Ya. Kau langsung paham.
Pernahkah itu berhasil?
- Coba kuingat-ingat.
- Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Itu benar!
Ya, waktu itu kami ada di suatu restoran
sekaligus tempat bermain di Nebraska.
Salah satu penjaga garis ofensif kami
kepalanya tersangkut di mesin VR.
Sebagai kompensasi, kami tak perlu bayar
semua makanan dan minuman kami, jadi…
Mungkin di sini tak ada Chuck E. Cheese.
Ya.
Mungkin namanya berbeda di sini.
Mungkin jadi seperti
Charles Edgar Cheeserton III?
- Ia adalah tikus sekaligus musisi.
- Dan ia suka video gim dan piza.
Aku yakin itu.
Oke, kita bisa melepaskan Sam.
Yang mana kita tak akan melakukannya.
Tidak.
Atau kita bisa bilang enyahlah
pada Dirut sponsor terbesar kita.
Yang aku ragu kita bisa melakukannya.
Ya. Ini sama seperti saat aku kena masalah
karena mengunyah permen karet
di kamar mandi.
Kau kena masalah
karena mengunyah permen karet?
Tidak, aku merokok.
Tapi aku tak mau diceramahi.
Akan kuizinkan. Lanjutkan.
Waktu itu aku bersama temanku Sarah,
yang kami panggil "Pimp",
saat seorang guru masuk dan menangkap dia.
Aku bersembunyi di toilet
dan aku bisa saja tetap diam di sana
tapi guru itu mulai bersikap tak baik
pada Pimp.
Jadi, aku memutuskan untuk keluar
dan kami berdua kena hukuman.
Ibu sangat marah dan menyuruhku menonton
video berdurasi tiga jam soal kanker.
Poinku adalah, Bibi Stinky,
kadang kau harus melakukan hal yang benar
sekalipun kau harus kalah.
Ya.
Ya, kau benar.
Hai, Jamie.
Hai.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Sebenarnya, Sam baru saja mundur
dari iklan Dubai Air. Jadi aku agak sibuk.
Bodoh sekali dia.
Kau mau aku melakukannya?
Apa maumu, Jamie?
Yah, aku hanya ingin bicara.
Soal apa?
Aku hanya merasa frustrasi
karena aku tak tahu caranya agar mereka
percaya kalau aku sudah lebih baik,
dan hal ini membuatku bingung.
Ayo jalan denganku.
Ayo.
Maksudku, jika mereka ingin merengek
soal kehadiran pemain yang bisa
mencetak gol, lalu apa?
Apakah aku harus selalu bersikap
dengan penuh rasa malu?
Tidak.
Rasanya seperti
mereka punya dendam yang konyol.
Bukan salahku kalau aku ini istimewa.
- Hai.
Jamie, ini Dr. Fieldstone.
Dia adalah terapis yang brilian
dan, tak seperti aku, ia memang dibayar
untuk mendengar keluhanmu.
Jadi, apa? Apa aku hanya…
duduk di sini dan mengoceh
soal diriku sendiri?
Kurang lebih begitu.
Baguslah.
Hei, Berengsek.
"Yang terhormat Richard Cole."
Dasar kau pedofil tua yang menyeramkan.
"Teman lamaku."
Sam tak akan ke mana-mana, Berengsek.
"Aku sudah memutuskan
untuk tak melepaskan Sam Obisanya."
Kau adalah pria tua berpenis kecil.
Aku turut prihatin untuk istrimu.
Hidupnya pasti serasa di neraka.
"Sampaikan salamku pada Daphne."
Tertanda, bos yang keren.
"Tertanda, bos yang keren."
Selamat datang di Soccer Saturday.
Siang ini, kalian semua akan disuguhkan
banyak aksi dari semua divisi.
Aku pembawa acaramu, Jeff Stelling di sini
bersama Tn. Luar Biasa, Chris Kamara.
Pria yang sepertinya sudah melatih semua
klub di Inggris, termasuk tim jagoanmu,
George Cartrick.
Dan orang yang masih menyesuaikan diri
dengan kursi barunya di set kami,
pemain legendaris Chelsea, Roy Kent.
Selamat datang, Roy.
Kata-kata yang bagus.
Tentu, terakhir kali kita melihat Roy Kent
di lapangan
adalah saat bersama AFC Richmond,
berjuang melawan degradasi.
Dan terkadang melawan
sesama pemain Richmond.
Ada apa ini?
Kent dan Tartt berkelahi!
Yah, cerita besar hari ini adalah
soal kembalinya rekan tim tersebut.
Jamie Tartt yang sangat kontroversial.
Mantan bintang muda Manchester City
dan buangan acara TV Lust Conquers All
akan melakoni pertandingan pertamanya
sejak ia kembali ke Richmond.
Bagaimana menurutmu, Roy?
Jamie Tartt itu tak kompeten.
Dan kuharap ia mati saja karena
sikap buruknya itu tak bisa disembuhkan.
Benar.
Jangan ditahan-tahan, Roy.
Ya, ayolah. Beri tahu kami
apa yang sebenarnya kau rasakan.
Oke. Kau itu manajer yang payah.
Bukan soal aku, Bodoh!
Jaga bahasa kalian,
teman-teman!
- Yah, George yang memintanya.
- Itu benar.
SELAMAT DATANG DI NELSON ROAD
RUMAH A.F.C. RICHMOND
RICHARD COLE
DUBAI AIR/SAM - BAIKLAH.
BANTR
REKOMENDASI UNTUKMU
Bantr memang mengerikan, ya?
Aku akan menghina sesuatu lalu mencobanya
karena aku teman yang baik.
Halo, semuanya.
Sassy!
Kukira kau baru akan kembali
hari Minggu?
Dan melewatkan 22 pria gagah berkeringat
saling mengejar satu sama lain?
Kau sudah bertemu Sam Obisanya?
- Sam adalah pemain favoritnya.
- Aduh, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Bayaran dari Dubai Air tak cukup?
Tidak. Pemilik dari Dubai Air
adalah perusahaan yang buruk.
Perusahaan yang mengubah pantai selatan
di Nigeria, kampung halamanku,
menjadi rawa yang berapi-api.
Aku tak bisa mengenakan nama mereka
di dadaku lagi.
Tak akan lagi.
Beri aku lakbannya, Sobat.
Boleh aku minta juga?
Hei, dengar. Aku tak meminta kalian
untuk melakukan ini juga.
Tapi kuharap kalian paham kenapa kami
orang Nigeria harus melakukannya.
Boleh minta lakbannya?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Kita satu tim, 'kan?
Seragamnya harus sama.
Langsung dari Pacuan Anjing,
Arlo White di sini bersama Chris Powell.
Hari ini Coventry City akan menghadapi
tuan rumah, AFC Richmond,
yang belum pernah menang
dengan delapan hasil seri beruntun.
Prediksimu, Chris?
- Ya, kurasa akan berakhir imbang.
- Masuk akal.
Tapi yang dibicarakan semua orang
adalah kembalinya Jamie Tartt.
Chris, akankah pendukung setia Richmond
menerimanya kembali?
Sulit ditebak, Arlo. Sikap pendukung
terkenal sangat mudah berubah-ubah.
Jamie Tartt
Jika tak ada yang mengoper ke Jamie
kita bisa buat ia mundur jadi gelandang.
Agar mereka yang tak mengoper ke Jamie
bisa lebih dekat dengan dia?
- Terima kasih.
- Terima kasih, Sobat.
Ada apa itu?
Apa yang terjadi, Arlo?
Tampaknya para pemain
sedang melancarkan protes
terhadap sponsor Richmond, Dubai Air.
Ini mungkin bisa menjadi masalah.
RICHARD COLE
SELULER
Bos yang keren.
Hei. Tenang, tenang.
Hei, santai saja, oke?
Satu-satu, kumohon. Oke.
Silakan, Gary, apa pertanyaanmu?
Ya, Ted, apakah kau tahu kalau timmu
akan melakukan hal itu?
Tidak, Pak. Tidak sama sekali.
Tapi, apa yang dilakukan Sam dan tim
hari ini sangatlah berani.
Aku belum pernah merasa
harus menunjukkan keberanian seperti itu.
Karena sejujurnya, saat hal buruk terjadi
pada orang seperti aku
kalian akan memilih untuk menulis soal itu
tanpa perlu diminta.
Sam harus melakukan hal tadi
untuk mendapatkan perhatian kalian.
Jadi, jika ada yang kalian ingin tahu
lebih lanjut, silakan tanya Sam.
Ayo, Sam.
Sam! Sam! Sam!
Halo.
Terima kasih.
Trent Crimm, The Independent.
Sam, apakah menurutmu
protes yang kau lakukan
mengganggu timmu malam ini
dan berujung pada kekalahan?
Aku tak kemari untuk bicara
soal sepak bola.
Aku di sini untuk meminta
pemerintah Nigeria untuk mengakhiri
perusakan lingkungan yang
sudah lama dilakukan oleh Cerithium Oil.
Kerusakan yang sudah lama diabaikan
oleh pemerintah yang berkuasa.
Kau ada pertanyaan soal itu?
Ya, ada.
Pertanyaan lanjutan, kumohon.
Terima kasih.
Sam, apakah kau secara terbuka menuduh
adanya korupsi di pemerintahan Nigeria?
Ya, benar.
Sam!
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik. Sepertinya.
Aku hanya berharap teman-teman setim
tak kecewa padaku.
Hei, melakukan hal yang benar itu
tak pernah salah. Ya.
Itu dia!
- Ada apa ini?
- Kita sedang perayaan!
- Tapi kita kalah.
- Ya, tapi kita bebas dari hasil seri.
Mari bersulang untuk Sam,
yang melakukan hal luar biasa
malam ini.
Bocah Nigeria sialan ini
mencuri perhatian orang-orang dariku.
Tapi, aku serius. Untuk Sam.
Untuk Sam!
- Terima kasih, teman-teman.
- Luar biasa, Sobat.
- Kuhargai itu.
- Butuh keberanian, Bung.
- Senang kau kembali ke tim ini.
- Ya, aku juga senang bisa kembali.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Permisi, tuan-tuan.
- Sam, bolehkah Nora berfoto denganmu?
- Halo.
Ya! Tentu.
Hei, teman-teman!
Kita akan berfoto untuk Nora.
Aku mau di depan.
Nora, kau baik-baik saja?
- Kau tak apa? Ya?
- Ya! Ya.
- Ia akan sangat menyukai ini.
- Astaga. Lihat.
Menyukai dan membencinya.
Lucu sekali!
Sembunyikan bir kalian!
Sial.
Terima kasih.
Greyhound di hitungan ketiga!
Satu, dua, tiga!
Greyhound!
Oke, sudah kufoto!
Terjemahan subtitle oleh
Dysan Aufar