Ciao. Come va?
Sei nuova, qui?
Sul pianeta Terra?
No, ho 13 anni.
Ma sono anche sicura che questa sia
la mia terza reincarnazione.
Beh, sono molto colpito
perché al mio terzo giro sul globo non
ero altro che una mosca cavallina.
- Oh, mai visto una mosca a cavallo.
- No?
Ma ho visto un cavallo che faceva pipì.
Ne faceva un sacco.
Sì. E fa anche rumore.
Sinceramente, ora che il tatuaggio
sul fondoschiena è sparito,
un po’ mi manca.
Ecco il treno dei biscotti! Ciuf ciuf!
Puffetta Sassy!
- Marlboro Man.
- Cosa?
Ehi! Ehi!
Va bene. Allora? Sì.
- Ecco qui, capo.
- Grazie.
Chi è la nuova receptionist?
Oh, è Nora, mia figlia.
Oh, okay. Aspetta...
È mia?
Ted, abbiamo fatto sesso tipo sei mesi fa.
Giusto, giusto, giusto. Scusa.
Sì, ho sbagliato i conti.
Se ricordo bene,
sei venuto sulla...
Ehi! Ehi! Oh, già.
Non serve entrare nei dettagli
di fronte a, capito, il capo.
Allora, uhm...
Come va, Sass? Cosa ci fa il tuo bel
sedere qui in città?
Devo parlare a una conferenza a Brighton.
Così Nora resta con Puzzola, qui.
Sì, ed esaudirò
ogni suo singolo desiderio degli ultimi
sei anni.
Allora controlla che uno dei desideri
sia un assorbente in più,
cara Fata Madrina.
Non manca molto alle sue prime
mestruazioni.
Beh, bibbidi bobbidi booyah.
Allora.
È sempre un piacere vederti, Sass.
Sempre dritta al punto.
Okay, vi lascio ai vostri discorsi.
Va bene? Io vado
Oh, solo una cosa.
Che ne dite se facciamo in modo che oggi
sia il nostro capolavoro?
Okay.
- Parlava così anche quando...
- Sempre, ma concentrato sul mio piacere.
È stato fantastico.
- Ted!
- Coach!
Allora, Lloyd, vuoi farmi il Pat Benatar,
vero?
E colpirti con il mio colpo migliore?
- Spara.
- Si!
C’è il Coventry City, questo fine
settimana, per il quale siete favoriti.
Pensate di mettere fine a questa serie
imbarazzante di pareggi?
Lloyd, l'unica cosa che mi crea imbarazzo
è il cibo piccante.
Fa parte della crescita. Okay?
Qualcun altro?
Sì, signore.
Trent Crimm, dell'Independent.
Ciao, Trent. Fai come la Dunston Union,
se devi farlo, fallo.
Ted, sei famoso perché riesci a creare
un ottimo ambiente negli spogliatoi,
ma sei sicuro che il ritorno del figliol
prodigo, Jamie Tartt,
non avrà impatto sull’ambiente?
Beh, non penso proprio, Trent.
Credo che Jamie stia diventando
un uomo migliore
e io sono qui per aiutarlo
in questo percorso.
Pensami come al suo Maestro Miyagi.
Senza tutti quei lavoretti extra.
- Toc, toc!
- Ehi!
Sam, ho una cosa da farti vedere.
Okay?
Vuoi vedere le foto del set
con Dubai Air?
Sì, grazie.
Sono nervosissimo.
Ma anche molto emozionato.
È come quando Colin mi porta
in giro con la sua Lamborghini.
E' vero. Quella macchina è troppo per me.
- Guardati! Insomma, dai.
- Oh, wow!
BENVENUTI NEL LUSSO
Sei un mood. Sei un momento.
Sei un mantra.
Mi sembrano dei complimenti. Grazie.
Ohi, bro. Sono confuso.
È una pubblicità per persone brutte?
Congratulazioni, amigo. Non vedo l’ora di
vederla nelle stazioni della metro.
Così posso disegnargli un cazzo
sulla faccia.
Ah, sì!
Bro, perché hai la divisa,
su un aereo?
Perché almeno si capisce che fa
il calciatore.
Vabbè, lo stesso. Uhm, che cosa stavamo...
- Le foto sono bellissime.
- Ti ringrazio tanto.
- Sono orgogliosa di te!
- Grazie.
- Ci vediamo dopo.
- A dopo.
Oh, ragazzi. Vi ricordate di iscrivervi
a quell’app di incontri che vi ho scritto
nella mail?
Aiuterebbe molto ad attirare un po’ di
attenzione
se ci fossero dei giovani e sexy
calciatori.
Sì, va bene...
Keeley, Keeley, com’è che si chiamava?
Bantr. B-A-N-T-R.
Come Grindr.
Sì.
Beh, mi promettete che ci date
un’occhiata?
- Ma certo.
- Siete i migliori!
- Ci vediamo dopo!
- Ciao!
Okay, ragazzi. Ci aspetta una partitona,
questo fine settimana.
- Cosa ci aspettiamo, Coach?
- Sarà molto fisica.
- Okay. Qualcos'altro?
- Praticamente violento.
Avete sentito.
E' incredibile che non usiate i
paraspalle, in questo sport.
Scusa, Coach. Ti spiace se dico
una cosa, per favore?
Vai. No, certo, Jamie.
Forza. Sì.
Grazie.
So che non sono stato un gran compagno
di squadra.
Ho fatto delle cose di merda.
Ho detto delle cose di merda.
Ma voglio che sappiate tutti che sono
davvero dispiaciuto
e che sono pronto a fare tutto il
necessario per fare pace con voi. Okay?
Mi hai dato del verme itterico.
Giusto, sì. E mi dispiace molto, Colin.
In un articolo sul giornale della mia
città.
Ci hai provato con mia madre.
Davanti a mio padre.
Ti chiedo scusa, Bumbercatch.
Per favore, di’ a tuo padre che mi scuso.
Salutami tanto Janet, okay?
Ha detto che una volta hai preso una
scoreggia e gliel’hai tirata in faccia.
In francese suonava meglio.
Sì. Lo so. Me lo... me lo ricordo e mi
dispiace.
Ehi, c’è qualcun altro?
Ci hai fatti retrocedere.
Non ti conosco, ma non mi piaci.
Io non sono un verme.
Okay. Okay, ragazzi. Va bene.
Adesso basta.
Le scuse vanno bene. Andiamo ad allenarci.
Andiamo
Sistemiamo tutto in campo.
Forza, Richmond!
Bene andiamo. Forza.
Oh, bene, allora. Okay.
Mi ricordo l’ultima volta
che siamo venute qui
e abbiamo fatto a gara a chi riusciva
a mettersi più tramezzini in bocca.
Sì. Era un po’ di tempo fa.
- Oh, che sciocchezza, no?
- No, per niente.
Non so cosa mi è venuto in mente.
Non hai più sei anni.
Tranquilla. Davvero.
Andiamo da un'altra parte?
- Si.
- Chiedo il conto.
Poi torni, vero?
Sì, perché?
No, volevo solo essere sicura che non
sparissi per altri sei anni.
Sto scherzando.
Okay, me lo sono meritato.
Va bene, ragazzi, direi che ne abbiamo
tutti abbastanza di questi amuse-bouche.
È ora di passare alla portata principale.
- Chef Beard, cosa propone il menù?
- 11 contro 11. Andiamo!
Forza! Andiamo!
Ehi, Jamie. Vieni qui, al volo.
Sì, ecco. Tieni i fianchi morbidi.
Così. Prenditi il tempo che serve.
Mi piace.
Ragazzi, vorrei muovermi io, così.
- Essere giovane.
- Si.
Ti facciamo cominciare come riserva, va
bene?
Non c’è problema, Coach. Si.
Penso che i ragazzi vorrebbero vedere
che ti riguadagni il tuo posto in squadra.
Astuto. Si.
Niente di più bello che guardare
qualcuno che supera umilmente le avversità
grazie al talento ricevuto da Dio.
Pow.
Fammi un favore, però. Non strafare,
va bene?
So che cosa intendi, Coach.
Si.
Ragazzo! Vestimi!
- Ehi, secondo te mi ha sentito?
- Penso di sì.
- Secondo te mi ha ascoltato?
- Penso di no.
- Già.
- Lo ammazzeranno.
Scusate. Solo che anche con me non
è stato molto gentile, quindi...
Vai, vai!
Jamie! Jamie!
- Jamie. Jamie! Jamie!
- Si!
Ehi, mentre eri in giro a fare le riprese
del tuo spettacolino TV,
sono cambiate un po’ di cose qui.
Non portare quell’immondizia qui.
Andiamo, ragazzi! Andiamo!
Vai! Andiamo! Andiamo!
- Andiamo! Andiamo!
- Chi è il verme, ora?
Io no.
Che cazzo è successo?
Potremmo andare a vedere qualcosa.
Che ne dici di Trappola per topi?
E' una commedia di Agatha Christie
in cui qualcuno muore, a ogni performance?
Tra il pubblico. Visto che ci vanno
i vecchi, a vederla.
Certo. Se è quello che vuoi fare.
Oh, il British Girl Shop!
Vuoi dare un’occhiata?
Non ci gioco più tanto con le bambole,
adesso.
No, certo che no.
Poi, perché tutte le loro bambole sono
rimaste orfane in qualche tragedia?
I genitori di Edith sono morti in guerra.
- Quelli di Emma avevano lo scorbuto.
- Si.
Gli americani rendono meglio il concetto
di bambola storica, vero?
Dev’essere il loro innato senso
di trionfo, anche se fuorviato.
Sì, ma noi inglesi siamo i più bravi
a fare le bambole orfane.
Grazie, zio Roy.
- Mi piace tantissimo.
- Oh, bene.
PAPA'
BUONA FORTUNA CONTRO IL COVENTRY.
GRAZIE, PAPA'.
OH, GUARDA UN PO' QUI.
BIGLIETTI GRATIS PER TE E MAMMA.
LO SAPEVI CHE LA DUBAI AIR APPARTIENE
ALLA CERITHIUM OIL?
NO, QUINDI?
LA CERITHIUM OIL RIFIUTA DI PULIRE UNA
PERDITA D'OLIO NEL DELTA DEL NIGER
VEDERTI COME VOLTO DI UNA COMPAGNIA
CHE HA ROVINATO LA VITA DI TANTI
MI SPEZZA IL CUORE.
Beh, allora come le sono morti i genitori?
Incendio in fabbrica? Mangiati dai topi?
No, Zoe è della linea moderna.
I suoi genitori sono usciti di scena.
Allora, come va con come-si-chiama,
quello della steakhouse?
Chi, John?
- Si.
- L'ho scaricato.
- Per quel che ho detto?
- No.
Perché quel che hai detto era giusto.
E allora, adesso?
Caspita, non lo so.
Keeley mi ha fatta iscrivere a quella
stupida app di incontri.
- Quella senza fotografie?
- Esattamente.
Cosa? Adesso ricevi una marea
di descrizioni di cazzi non richieste?
Zio Roy, possiamo mangiare il gelato
per cena?
No, che stupidaggine.
Hai ragione. Grazie per avermi aiutata
a stabilire dei limiti.
- Wow, ti vuole davvero bene.
- Lo so. È davvero insopportabile.
E' stato incredibile tornare in sintonia
con Nora.
Avevo organizzato un sacco di cose.
Quintali di attività.
Non gliene interessa neanche una.
Senti, gli adulti pensano che i ragazzini
debbano essere costantemente intrattenuti.
Sono cazzate.
Quando ero piccolo, non avevo bisogno
di tutte queste cose. E tu?
In verità vogliono solo sentire che sono
parte della nostra vita.
Piccoli idioti. Guarda qui.
Phoebe. Vuoi venire con me dal podologo,
dopo?
Sì, per favore!
Ehi, ti va se guardiamo un film horror
insieme?
Posso fare dei popcorn.
Finalmente hai imparato a cucinare?
Volentieri. Vengo giù subito.
Benissimo.
Oh, per domani, stavo pensando...
forse è un’idea terribile.
Vorresti venire al lavoro con me per,
tipo, tutto il giorno
e venire con me alle riunioni eccetera?
Rischia di essere tremendamente noioso.
Sarebbe stupendo.
Davvero?
Sì, ho sempre voluto vedere come si
gestisce un club calcistico.
Davvero? E da quando?
Da quando hai cominciato a farlo.
Arrivo giù tra un secondo.
Okay.
- Ehi, Shannon.
- Beard mi ha chiesto di darti questo.
È scappato via.
Okay. Va tutto bene?
Non lo so.
Ha borbottato il nome "Jane"
ed è scappato via.
Oh, okay. Ha senso.
E tu? Tutto bene?
Quand'è che vincerete una partita?
Porca paletta, Shannon.
Nemmeno Beard se ne esce con cose così
dure e così presto, sai?
Preferisco cominciare con due
chiacchiere, capito?
Per esempio, direi, che si dice in
giro, bello mio?
E lui mi risponderebbe...
Non sono bello e quand’è che finalmente
vinceremo una cazzo di partita?
Sì. Più o meno. Visto? Molto meglio.
Essere il capo non vuol dire solo reagire
alle situazioni.
Vuol dire anche anticiparle.
Devi essere tre, quattro passi avanti
a tutti quelli che ti circondano.
Buongiorno, Higgins.
Lei è la mia figlioccia, Nora.
Oggi sarà la mia ombra.
Eccezionale. Benvenuta a bordo.
Signora Welton, ho ricevuto la sua email.
E, ancora una volta il suo suggerimento
ha sistemato tutto.
Insomma, geniale come sempre.
A che cosa ti riferisci?
Stavo solo cercando di farti fare bella
figura.
- Gli hai rovinato tutto.
- Sì, è vero.
E, ovviamente, uno dei privilegi
dell’essere il capo
è quello di avere il tuo ufficio privato.
Cazzo!
Non sapevo che saresti venuta, oggi.
Quando so che non vieni, a volte uso
il tuo ufficio.
Mi piace la luce e l’assenza di odori.
Non ti preoccupare. C’è stato un cambio
di programma.
- Keeley, ti presento Nora.
- Ciao.
Nora, lei è Keeley Jones.
Il nostro capo del marketing.
Un tè?
Sono felicissima di conoscerti.
Ho sentito tanto parlare di te e adoro
tua madre.
Lei è molto è forte.
Cos’è "Bantr"?
Oh, niente, solo un lavoretto extra.
È una nuova app di incontri.
L’azienda investitrice mi ha chiesto se
posso fargli un po’ di PR.
Fico. Qual è il tranello?
È abbastanza forte, in realtà.
Vogliono essere un’alternativa meno
superficiale.
È completamente anonima, niente foto.
Incoraggia le persone a entrare
in contatto
usando le parole, con la propria
personalità.
Così non sai se la persona con cui parli
è anche lontanamente in forma.
È orrendo, no?
No, penso che sia stupendo.
Sì, no, anche io.
Bene.
Allora, ieri sera ho scaricato bantr.
Così si fa.
In cerca di una signora, eh?
Oddio, no. No, l’ho cancellata
immediatamente.
E poi, io sono molto esigente,
quando si tratta di donne.
- Ah, sì?
- Sì. Eh, sì.
Ma anche le donne sono
esigenti, quindi...
Nemmeno io sono proprio in cerca di una
relazione, adesso.
Cosa succederebbe se incontrassi
la mia anima gemella
e cambiasse il corso della mia vita.
- Non sarebbe male.
- Già.
E tu, invece, Coach?
Ti ci sei già iscritto?
No, no, no, no, no, no, no.
Jane e io abbiamo deciso di fare un bel
passo avanti, nella nostra relazione.
Adesso condividiamo un account iCloud.
La chiamano "intimità digitale".
Quindi se lei scoprisse che hai scaricato
un’app di incontri...
Mi distruggerebbe il telefono con paio di
pinze e una buona saldatrice. Si.
Ciao, cara.
Diamond Dogs, ci aggiorniamo?
Sì, stavo ululando.
Ehi, Jamie.
Ehi, come va oggi?
- Alla grande, cazzo.
- Sì?
Ho avuto un’idea geniale, mentre facevo
il filo arabo alle sopracciglia.
Comprerò una PS5 a tutta la squadra.
Mi ameranno, cazzo.
Sì, ma sai, certi potrebbero anche
pensare che vuoi comprare il loro affetto.
Esattamente.
Cosa c’è di meglio che spendere soldi
per amore? Eh?
Ragazzi. Ci darà del filo arabo
da torcere.
Signori, direi che questa
è una situazione da "rompere in caso
di emergenza".
- Sapete cosa dobbiamo fare?
- Chiamare la dottoressa Sharon?
Cosa? No, no, no.
Penso che sia giunta l’ora che
i ragazzi...
Lo conoscano.
No. No, no.
Oh, si.
Oh, si. Oh, si.
Non serve che lo conoscano. No, davvero.
Non se lo merita nessuno.
Non preoccuparti. Andrà bene.
Ci vediamo tra poco.
Chi devono conoscere?
Led Tasso.
Chi è Led Tasso?
L’ultima spiaggia.
Comunque, non è una risposta
alla mia domanda.
Chi è Led Tasso?
I nostri giocatori hanno dei contratti
firmati quando eravamo in Premier League.
Ma i nostri guadagni attuali sono quelli
della championship. Ciò significa...
Pagate stipendi più alti
a gente che gioca in championship,
quindi il club finanziariamente
è nella merda.
Scusa.
L’ha capito prima di Ted.
Avanti.
Sam! È un piacere vederti.
- Scusate l’interruzione.
- No, figurati.
Lei è la mia figlioccia, Nora.
- Nora, lui è Sam Ob...
- Sam Obisanya.
Ciao, Sam Obisanya.
Oh! Oh, sì. Sì.
Voi guardavate Frozen insieme.
Anche io l’ho visto tante volte,
quel cartone.
È una bella metafora dei tanti percorsi
della vita.
Sì, specialmente la pubertà.
Come posso aiutarti?
Beh...
Vorrei ritirarmi dalla mia pubblicità
per Dubai Air.
Cosa? Perché?
sono venuto a sapere che una compagnia
sorella della Dubai Air, la Cerithium Oil,
sta distruggendo l’ambiente, in Nigeria.
E corrompe i funzionari del governo,
perché chiudano un occhio.
Non posso essere il volto di questa
società.
Cazzo, sì.
Senti, Keeley, mi dispiace tanto.
So quanto ti sei impegnata.
Tranquillo.
Ovviamente, non lo devi fare per forza,
Sam.
Sistemo tutto io.
Grazie.
E, uhm, piacere di averti conosciuta,
Nora.
Si è ricordato il mio nome.
Sono il nostro sponsor.
Sarà meglio avvisarli così non creiamo
un polverone.
Ci penso io.
Il CEO della Cerithium Oil è un vecchio
amico di Rupert.
Magari mi trova ancora affascinante.
Vieni qui, tu.
Oh, ecco Led Tasso.
Ora ho capito.
Il Ted che conosci è andato via, per ora.
Allora, stronzetti!
L’allenamento comincia alle 11 in punto.
Se non state facendo stretching con 5
minuti di anticipo
allora siete 45 minuti in ritardo!
Mi avete capito?
- Sì, Coach.
- Okay, bene!
Ora toccatevi le punte dei piedi!
Toccatevi i piedi!
Le dita dei piedi.
Forza, scemi!
Toccatevi le punte dei piedi.
E toccate anche quelle degli altri!
- Cosa?
- Mi avete sentito!
Toccate anche quelle degli altri.
Jan, non voglio sentirti.
Mani sulle punte. Quelle di qualcun
altro, oltre alle vostre.
- Che muscolo sta lavorando?
- Non preoccuparti.
L’unico muscolo che non deve lavorare,
adesso, è la lingua, Colin.
- Rojas!
- Si.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Scusa, Coach.
Okay, ti dispiace, eh?
So che pensate che non sia grave fare
male allenamento.
Ma adesso vi dico una cosa.
Il giorno che smettiamo di fare le cose
bene,
è il giorno in cui cominciamo a fare
tutto male.
E poi, dopo, cosa succede?
Cosa vogliamo fare, che questo pallone
è la vostra ragazza?
Volete portarvelo in giro, sottobraccio?
E farvi dire dalla gente come siete
belli, insieme?
E poi, dopo?
Cominciate a giocare con la valvola
dell’aria e ad accarezzargliela?
Sì? A farci chissà cosa?
Ci andreste a letto?
Diventerebbe la vostraragazza.
Volete fare questo?
E poi? Le chiederete di sposarvi?
- Volete sposarvi con un pallone?
- No.
- Che cos’hai detto?
- Ho detto di no.
Complimenti, Isaac.
La tua lingua ha appena vinto dieci giri
di campo per tutta la squadra.
- Andiamo!
- Oh, cosa... Cosa dici...
Indovina? Fate mille giri.
È anche colpa tua.
Mille giri. Sbrigatevi! Andiamo! Correte.
Correte, correte, correte, correte,
correte, correte. Correte!
Sì, così si fa.
Su con le ginocchia!
Devono arrivarvi ai capezzoli!
Spero che abbiate bevuto tanta acqua.
Perché sarete così disidratati, alla fine,
che sembrerete un albero di quelli
dei film di Tim Burton.
Uno qualsiasi, di Tim Burton!
Anche Dumbo!
Anche Dumbo accidenti.
Rebecca, ma che piacevole sorpresa.
Ciao, Richard.
Sei nella tua seconda,
terza o quarta casa?
Sono tornato sullo yacht, in realtà.
Ti va di raggiungermi?
Non penso che la tua nuova moglie ne
sarebbe felice.
Basta lasciarla guardare,
non le dà fastidio.
Okay, Richard, devo chiederti un favore.
Uno dei nostri giocatori, Sam Obisanya,
non vuole più partecipare alla campagna
pubblicitaria di Dubai Air.
E speravo che riuscissi a risolvere
la questione senza troppi problemi.
Ho capito, Rebecca. Non sarà un problema.
Eccellente. Ti ringrazio tanto, Richard.
Ci mancherebbe. Ora, cara, ho bisogno
che tu mi faccia un favore.
Okay. Ma niente di scandaloso, eh?
Ci mancherebbe. Basta che lo licenzi.
- Scusa?
- Licenzia Obisanya.
Grazie, mia cara.
Che piacere averti sentita.
- È sulla destra!
- Richard, Richard, Richard!
- Richard! Richard!
- Destra! Destra! Destra!
Richard!
Non vedevo un tocco
tanto delicato
da quando il mio insegnante del liceo
mi ha chiesto di tosargli l’erba.
C’è qualcuno, sul campo, a cui interessa
non fare schifo a calcio?
Va bene, coach. Abbiamo capito.
Ora smettila di urlare contro tutti.
Non so cosa sia questa cosa alla Dottor
Jekyll e mister Hyde che ti è presa
ma basta.
Oh, okay. Okay.
Sai cosa ti dico, Tartt?
L’allenamento è annullato.
Andate a farvi la doccia. Tutti quanti.
Andiamo! Correte.
Jamie vi ha tolto la possibilità
di migliorare.
- Grazie, Jamie.
- Si corre così. Correte!
Forza! Tutti, in doccia!
Beh, indovinate? Questo fine settimana non
mettiamo in campo nessuno.
Sarà 11 contro zero.
Cosa succede, O’Brien?
Ti fa ancora male il sedere?
Non ci credo.
Cosa?
Quanto tempo è durato?
- Non importa. Sei tornato, adesso.
- Okay.
Beh, è stato interessante.
Oh, grazie, Doc.
Sì, una cosuccia che ci siamo inventati
in Kansas.
- Cioè, facciamo come...
- Fai finta di essere uno stronzo.
Così la squadra vedrà in te il nemico
comune e non in Jamie.
- Sì.
- Oh, sì. L'ha capito subito.
Ha mai funzionato?
- Cerco di ricordarmi.
- Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Esatto!
Sì, eravamo in una sala giochi barra
pizzeria a Lincoln, in Nebraska.
Uno dei nostri giocatori è rimasto con la
testa incastrata in un VR.
Alla fine ci hanno offerto il pasto
incluse le bevande, quindi...
Forse qui non c’è il Chuck E. Cheese.
Oh, già.
Magari qui si chiama in modo diverso.
Si chiamerà Charles Edgar Cheeserton III
o qualcosa del genere, no?
- È un topo, ma fa anche il musicista.
- E gli piacciono la pizza e i videogame.
Certamente.
Okay, possiamo licenziare Sam.
Cosa che non faremo.
Oppure possiamo dire al CEO del nostro
maggior sponsor di andare a fanculo.
Cosa che dubito possiamo fare.
Sì. È come quando sono finita nei guai
perché stavo masticando un chewing gum
in bagno.
Sei finita nei guai per questo?
Stavo fumando. Ma non voglio la predica.
Te lo concedo.
Continua.
Ero con la mia amica Sarah,
detta “brufolo”,
è entrato un insegnante e l’ha beccata.
Io mi sono nascosta nel bagno e potevo
stare lì
ma lui è stato uno stronzo,
con lei.
Allora ho deciso di uscire e alla fine
ci hanno sospese tutte e due.
Mamma si è arrabbiata e ho dovuto
guardare un video di tre ore sul cancro.
Il punto è, zia Puzzola,
che a volte devi fare la cosa giusta,
anche se ci perdi.
Si.
Sì, è vero.
Ciao, Jamie.
Ciao.
- Cosa succede?
- Niente.
Sam ha rinunciato al lavoro con Dubai Air.
Quindi sto un po’ annaspando.
Che stupido che è.
Vuoi che la faccia io?
Che cosa vuoi, Jamie?
Beh, volevo solo parlare.
Di cosa?
Sono solo superfrustrato
perché non so come fare a far capire
alla squadra che ora sono tranquillo,
e questa cosa mi fa incazzare.
Camminiamo insieme.
Andiamo.
Insomma, se vogliono fare gli stronzetti
perché in campo c’è qualcuno in grado di
fare un goal, allora non lo so.
Devo andarmene in giro a testa bassa?
No.
Sembra che stiano covando qualche sciocco
risentimento.
Insomma, non è colpa mia, se sono
speciale.
- Ciao.
Jamie, ti presento la dottoressa
Fieldstone.
È una terapeuta geniale
e viene pagata appositamente per
ascoltare le tue lamentele.
E allora? Mi devo...
sedere qui e blaterare cose su di me?
Praticamente sì.
Bene.
Ciao, coglione.
Gentile Richard Cole.
Vecchio pedofilo schifoso.
Mio vecchio amico.
Sam non va da nessuna parte, stronzo.
Ho deciso di non licenziare Sam Obisanya.
Sei un vecchio di merda, con un pene
piccolo e raggrinzito.
Mi dispiace per tua moglie. La sua vita
deve essere un inferno costante.
Saluta caramente Daphne da parte mia.
Cordialmente, il Capo cazzuto.
GILLETTE
SABATO CALCISTICO
Benvenuti al Sabato calcistico.
è stato un pomeriggio di grande
azione oggi, in tutti i campionati.
Io sono, Jeff Stelling con
Mr. Unbelievable in persona, Chris Kamara.
Un uomo che ha allenato praticamente
tutti i club di Londra, incluso il tuo,
George Cartrick.
E, mentre si ambienta sulla poltrona
del nostro set,
c’è il mitico mastino del Chelsea,
Roy Kent.
Benvenuto, Roy.
Ben detto.
Ovviamente, l’ultima volta che abbiamo
visto Roy Kent in campo
era con l’AFC Richmond, a combattere
contro la retrocessione.
E, occasionalmente, contro altri
giocatori del Richmond.
Che succede?
Kent e Tartt hanno iniziato a darsele!
Beh, la grande notizia di oggi è
il ritorno di quel compagno di squadra.
Il controverso Jamie Tartt.
L’ex starlette del Manchester City
e rifiuto di La lussuria conquista tutti.
giocherà la prima partita da quando
è rientrato nel Richmond.
Che ne pensi, Roy?
Jamie Tartt è un muppet.
Spero che muoia del male incurabile che lo
affligge, essere uno stronzo.
Bene.
Non trattenerti, Roy.
Sì, dai. Dicci quel che pensi,
sinceramente.
Okay. Sei un allenatore di merda.
Non su di me, coglione!
Signori, che vocabolario!
- Beh, se l’è cercata.
- Se l’è cercata.
BENVENUTI A NELSON ROAD
CASA DEL A.F.C. RICHMOND
RICHARD COLE
DUBAI AIR/SAM - VA BENE.
BANTR
CONSIGLIATI PER TE
È orrendo, no?
Prima insulto qualcosa e poi lo provo,
perché sono una buona amica.
Ciao a tutti.
Sassy!
Pensavo che saresti tornata domenica.
Cosa? Mi sarei persa 22 uomini palestrati
e sudati che si rincorrono?
Hai già incontrato Sam Obisanya yet?
- È il suo giocatore preferito.
- Oh, mamma.
Che cosa stai facendo?
La Dubai Air non ti paga abbastanza?
No, no. La Dubai air fa parte
di una compagnia orribile.
Una compagnia che ha trasformato la costa
meridionale della Nigeria, casa mia,
in una palude infernale e rovente.
Non posso più portare il loro nome
sul petto.
Mai più.
Dammi lo scotch, bro.
Posso averlo?
Ehi, sentite.
Non mi aspetto che lo facciate tutti.
Ma spero che capiate perché noi nigeriani
dobbiamo farlo.
Mi dai lo scotch?
Cosa pensi di fare?
Siamo una squadra, no?
Dobbiamo avere le divise uguali.
In diretta dalla pista dei cani, qui Arlo
White con Chris Powell.
Oggi il Coventry City gioca in casa
dell’AFC Richmond,
Che resta senza vittorie, con otto pareggi
consecutivi.
Qualche previsione, Chris?
- Sì, penso che finirà in pareggio.
- Ha senso.
Ma tutti parlano di un’altra cosa,
il ritorno di Jamie Tartt.
Chris, il Richmond lo riaccoglierà
fedelmente?
Difficile a dirsi, Arlo. Notoriamente,
gli sportivi sono molto volubili.
Jamie Tartt, da-da-da-da-da-da
Se nessuno passa la palla a Jamie,
allora chi scende a centrocampo?
Allora, chi non gli passa la palla
può stargli più vicino?
- Grazie.
- Grazie, amico.
Che succede? Cosa fanno?
Cosa succede?
Che cosa succede, Arlo?
Sembra che sia una specie di protesta
contro lo sponsor del Richmond,
la Dubai Air.
Questo potrebbe diventare un problema.
RICHARD COLE
CELLULARE
Il Capo cazzuto.
Ehi, ehi. Piano. Piano.
Ehi, senza agitarsi, va bene?
Uno alla volta, per favore. Okay.
Prego, Gary, cosa vuoi chiedere?
Tu lo sapevi che la squadra
avrebbe fatto questo?
No, signore. No, no.
Penso che quel che Sam e la squadra
hanno fatto oggi sia stato coraggioso.
Non ho mai avuto bisogno di avere tanto
coraggio.
Perché, sinceramente, quando succede
qualcosa di brutto a gente come me
voi avete la tendenza a scriverci
un articolo non richiesto.
Sam ha dovuto fare questo per attirare
la vostra attenzione.
Quindi, se volete saperne di più,
potete chiederlo a lui.
Vieni, Sam.
Sam! Sam! Sam!
Salve.
Grazie. Trent Crimm, dell'Independent.
Sam, pensi che la tua protesta
possa aver distratto la squadra, questa
sera, e avervi fatto perdere?
Non sono qui per parlare di calcio.
Voglio chiedere al governo
nigeriano di mettere fine
a decenni di distruzione
ambientale causata dalla Cerithium Oil.
Distruzione verso cui i potenti hanno
sempre chiuso un occhio
da troppo tempo.
Avete qualche domanda a proposito?
Sì, io ne ho una.
Domanda complementare. Grazie.
Sam, stai accusando apertamente il governo
nigeriano di corruzione?
Sì, esatto.
Sam!
- Come ti senti?
- Bene. Penso.
Spero che tutta la squadra non sia
arrabbiata con me.
Ehi, fare la cosa giusta non è mai la cosa
sbagliata.
Eccolo!
- Cosa succede?
- Stiamo festeggiando!
- Ma abbiamo perso.
- Ma abbiamo interrotto i pareggi.
Un brindisi a Sam,
Ha fatto una cosa incredibile, stasera.
Il coglioncello nigeriano mi ha rubato
la scena.
No, seriamente. A Sam.
A Sam!
- Grazie, ragazzi.
- Di niente, bro.
È tutta una questione di coraggio.
- È bello riaverti in squadra.
- Sì, è bello essere tornato.
Per favore non farmi questo.
Scusate, ragazzi. Sam.
- Nora potrebbe farsi una foto con te?
- Oh, ciao.
Oh, sì, sì. Ma certo.
Ehi, ragazzi! Ragazzi!
Facciamo una foto per Nora.
Io voglio stare davanti.
Nora, tutto bene?
- Tutto bene?
- Sì! Sì.
- Le piacerà da morire.
- Oddio. Guarda.
Le piacerà e la odierà insieme.
Che carina!
Non fate vedere le birre!
Oh, merda.
Grazie.
Greyhounds al mio tre! Uno, due, tre!
Greyhounds!
Okay, è bellissima!
Sottotitoli:
Riccardo Piazza
DUBBING BROTHERS