やあ 調子は？
新入りかな
地球に？
年齢の話なら13歳
生まれ変わって
３度目の人生だけど
たまげた
俺の３回目は
馬にたかるハエホース・フライだった
飛・ぶ・馬・は見たことない
そう？
馬のオシッコは見た
大量だった
ああ 音もうるさい
腰のタトゥーを消したら
腰がなんか寂しいの
ビスケットの汽車だ
ポッポー！
サシー・スマーフ！
マルボロマン
やあ
何だか うれしいな
どうぞ
ありがとう
受付の子は誰？
私の娘のノラよ
そうか　待てよ…
俺の子？
私たちが寝たの 半年前よ
そうか　算数は苦手だ
しかも イった時…
ボスの前で具体的な話は
ナシにしよう
ところで なんで
ロンドンへ？
出張に出るから
娘をスティンキーに預けるの
あの子の６年分の願いを
全部かなえるつもり
タンポンをねだってくれると
いいんだけど
あらま
そろそろ 初潮を迎える頃よ
ちんぷんかんぷんだな
君は相変わらず直球だ
俺は行くよ　“ＴＴＦＮまたね”
おっと！
今日も最高の日にしよう
彼は…
ア・ノ・時も しゃべり倒してた
ステキだった
テッド・ラッソ：
破天荒コーチがゆく
パット・ベネター風に頼む
「強気で愛して」の？
それだ
よし！
週末の試合相手は
格下だけど
恥ずかしい
同点の記録は消せる？
動・転・はしたけど
恥ずかしくないよ
子供のお漏らしと同じ
次は？
どうぞ
インディペンデント紙の
クリムです
トレント　ドンと来い
和やかな雰囲気作りに
定評のある監督だが
ジェイミ︱の復帰が
いい空気を
ぶち壊すことは？
ないと思う
ジェイミ︱の成長を
俺は見守るつもりだ
彼のミヤギ先生になる
庭仕事はさせないけど
どうも！
サムに見せたいものがある
何？
ドバイ航空の広告写真よ
見せて　でも緊張する
コリンのランボルギ︱ニに
乗る気分
乗りこなせないんだ
ほら見て
なかなかじゃない？
〝ラグジュアリ︱な
空間を〟
すっかり時の人ね　拝みたい
褒めてるのかな
ブサイクの広告か？
おめでとう　早く駅で見たい
顔にナニの絵を描いてやる
飛行機でユニホーム？
無名選手だから
そう言えば…
いい写真
ありがとう
私の自慢よ　またね
じゃあ
そうだ！
デ︱トアプリケ︱ションＡｐｐの
件だけど︱
イケてるサッカ︱選手に
参加してほしいの
Ａｐｐの名前は？
バンタ︱よ
〝ＢＡＮＴＲ〟
〝グラインダ︱〟みたい
そうね
必ずチェックして
みんな最高！
またね
よし 週末は試合だ
どんな作戦？
フィジカルだ
よし　他には？
暴力的に
よく覚えとけ
パッドを使うべきだよ
監督　ひと言いいかな
もちろん
来い ジェイミー
俺は
ひどいチームメートだった
最低の言動をした
でも分かってくれ
許してもらえるよう
何でもするつもりだ
俺を“いじけたミミズ”って
悪かった コリン
地元紙の記事に載った
母さんを口説いた
父さんの前でだぞ
すまない
バンバ︱キャッチ
おやじさんにも謝る
お母さんによろしく
〝にぎりっぺを
嗅がされた〟って
訳すと面白くない
ああ 覚えてるよ
申し訳なかった
あと・・・ 他には？
降格させた！
よく知らないけど嫌いだ
ミミズじゃない！
もういい
よく謝った
あとはピッチで発散しろ
リッチモンド！
ほら 行け
参ったな
さて…
最後に来た時は––
口にサンドイッチを
詰め込んだわね
うん　だいぶ前だけどね
バカみたいね
平気だよ
もう６歳じゃないのに
気にしないで
店を変える？
うん
お会計してくる
待って　戻ってくるよね？
ええ なぜ？
また６年間
姿を消すかと思って
冗談だよ
言われて当然ね
みんな！
そろそろ前菜は終わり
メインディッシュに移る！
メニューは？
11対11の対戦！
ジェイミー
サクっと来い
腰をくねらせて来るのか
ゆっくりでいいぞ
いい動きだ
若さだな
控え選手のチームに入れ
了解だ
実力でポジションを取り返せ
賢いな　分かった
神に授けられた才能で
軽々と逆境を越えてみせる
張り切りすぎるなよ
分かってる
用具係ホペイロ！ ビブスをくれ
聞いてたかな
ああ
従うかな
いいや
みんなにズタズタにされる
すみません
僕も嫌がらせをされたので
こっち！
ジェイミー！
ジェイミー　こっちだ！
君がテレビに出てる間に
チームは変わった
今のじゃ生ぬるいぞ
よし！ みんな走れ！
ほらほら 早く！
いけ いけ！
ミミズはどっち？
俺じゃない
何なんだ？
観劇はどう？
「マウストラップ」は？
いつも人が死ぬ
主に高齢の観客がね
いいよ　合わせる
ブリティッシュ・
ガール人形よ
入る？
人形遊びは卒業したよ
そうよね
なんで みんな
悲劇的な孤児なの？
イーディスは戦争孤児
エマの親は壊血病
歴史モノの人形じゃ
アメリカにはかなわないわ
彼らには勝者魂が備わってる
孤児の設定なら
イギリスがピカイチ
ロイおじさん ありがとう
気に入った
よかった
〝次の試合も頑張れ
父さんより〟
〝ありがとう 父さん
これ見て〟
〝父さんと母さんの
航空券は無料だ〟
〝ドバイ航空の
所有者は？〟
〝どういう意味？〟
〝セリシアム石油
デルタの汚染放置〟
〝ナイジェリア国民を
苦しめる会社の︱〟
〝広告塔とは
嘆かわしい〟
その子の親は
なんで死んだの？
ネズミに食われた？
違うよ
ゾーイの親は
社会的に葬られたの
こないだの彼とは
どうなった？
ジョン？
ああ
別れたわ
俺のせい？
違う
あなたは正しい
この先は？
さあ どうかしら
デートAppに
登録させられたわ
写真ナシの？
それよ
押しつけがましい
男の紹介文が届くのか？
ロイおじさん
夕食はアイスがいい
バカな考えだ
気づかせてくれて
ありがとう
愛されてる
ああ　困ったもんだ
ノラとの再会がうれしくて
あれこれ計画したのに
あの子 興味を示さないの
大人がガキを
楽しませなきゃってのが––
間違ってる
子供はイベントなんて
求めてない
ガキなりに一緒に生きてると
感じたいんだ
見てて
フィービー　俺の足の治療に
付き合うか？
行きたい！
怖い映画を見ない？
ポップコーンを作るわ
料理を覚えたの？
楽しそう　すぐ行く
分かった
そうだ　明日の予定だけど
考えたんだけど
イヤじゃなければ…
よかったら
私と一緒に仕事する？
丸１日 会議に出たりするの
つまらないと思うけど
それ最高
本当？
オーナーの仕事に
興味あったの
いつから？
おばさんがなってから
すぐ行くね
やあ シャノン
ビアード・コーチから
用があるって
そうか　何かあった？
“ジェーン”って言って
走っていった
ああ なるほど
君は元気？
いつになったら勝つ？
おいおい シャノン
朝からビアードより厳しい
彼との朝の会話は…
“いい話は？
ラリー・バード”
“俺はビアード
いつ試合に勝つんだ？”
そうだな　いい感じ
ボスは反応するだけじゃなく
予測することが大事
常に周りの状況を
先読みするの
ヒギンズ　名付け娘のノラよ
今日は帯同する
いいね　歓迎するよ
ウェルトンさん
メールを拝受しました
実に的確な指示でした
いつもどおり お見事です
何の話？
持ち上げようかと…
失敗した
本当ね
オーナーの特権は
専用のオフィスがあることよ
ウソ！
休みじゃないの？
時々 ここを借りてる
日が当たるし無臭だから
いいのよ　予定を変更したの
キーリー　ノラよ
彼女は広告責任者
キーリー・ジョーンズ
お茶は？
会えてうれしい
あなたのママ 大好きよ
“バンター”って何？
こっちは副業よ
新しいデートAppのＰＲを
頼まれてるの
Appの売りは？
従来と違う
デートAppを目指してるの
匿名で写真もナシ
言葉と人柄だけで人をつなぐ
どんな姿かも分からずに
交流するのよ
怖いわよね
超いいね
でしょ　私もそう思う
そっか
ゆうべ バンターに
登録しました
やったな
出会いを求めてる？
いえ すぐ削除した
好みのタイプに
こだわりがあるんで
そうか
はい とっても
でも僕はモテない
俺も今は恋愛したくない
運命の人と出会って
人生が変わったら面白いけど
ビアード　Appは？
ダメダメ
ジェーンとiCloudの
アカウントを共有し始めた
“デジタル絆”だ
デートAppを
ダウンロードすれば…
携帯を破壊して
燃やすだろうな
やあ ハニー
会議終了？
ああ 吠ほえた
ジェイミー！
今日の調子は？
超サイコー
そうか
昨夜 眉を整えながら
思いついた
ゲーム機を配れば
みんなに好かれるよ
友情を金で買ってると
思われるかもな
気持ちを伝えるには
金を使うのが一番だろ
どうもズレてる
これは思い切った対応が
必要な場面だな
どうする？
シャロン先生に
え？ 違うだろ
それより あの男の––
出番だな
ダメだ　おいおい
いいだろ
ああ こりゃ名案だ
あの男に会わせるのはマズい
心配するな
じゃ 後で
“あの男”って？
レッド・タッソだ
何です？ その人
最後の手段だ
答えになってない
レッド・タッソって？
選手は１部リーグの時に
契約してる
でもクラブの収入は
２部リーグのレベル
つまり格上の給料を払ってて
クラブはド・金欠
ごめんなさい
テッドより優秀
どうぞ
サム　会えてうれしいわ
お邪魔では？
いえ 全然
この子はノラよ
彼は…
サム・オビサニアね
はじめまして
ああ 君
「アナと雪の女王」は
俺も何度も見たよ
人生の旅路の隠喩だ
特に思春期のね
何か用？
ええ 実は…
広告塔を辞めたいんです
どうして？
ドバイ航空の親会社は
ナイジェリアの––
環境を破壊してる
その上 政府と癒着してます
彼らに協力はできない
大賛成
努力をムダにして悪いけど…
平気よ
やらなくていいわ
何とかする
感謝します
会えてよかったよ ノラ
名前を覚えてくれた
スポンサーを怒らせないよう
事前に連絡を
私に任せて
親会社のＣＥＯは
元夫の旧友なの
私の魅力が使えるかも
あれが“レッド・タッソ”か
なるほど
あれはテッドじゃない
ボンクラども！
練習は11時からだ
５分前に準備できてなければ
45分遅刻とみなす！
分かったか？
分かったのか？
はい
ああ そうか
つま先を触れ！
つま先は足の指の先だ
さっさとやれ フヌケ！
互いに触り合え
何て？
つべこべ言わずに触り合え！
自分以外の誰かの
つま先を触れ
これ何の…
黙っとけ
口の筋肉は動かさなくていい
ロハス！
いいぞ
バンバーキャッチ！
すみません
まったく
練習を甘く見るから
ミスするんだ
いいか
正しいことをやめたら––
何もかも間違えることになる
それでどうなる？
ボールはお飾りか恋人か？
小脇に抱えて歩いて
お似合いって言われたいか？
そのうちボールを
なで回しだすのか？
空気穴をいじったり
目を合わせたり？
プロポーズもするか？
ボールと結婚したいか？
イヤだ
何だと？
え… イヤって
いいぞ アイザック
偉そうな口のせいで
全員 ピッチを10周だ！
ちょ… なんで？
いや 1000周だ
お前のせいだぞ
ほら 走れ　1000周だ！
いけ いけ
走れ　走れ
ほら いけ！
ヒザを乳首まで上げろ！
水分をとっとけよ
しおれちまうからな！
ティム・バートンの映画の
木みたいに！
どの映画にも出てくる！
「ダンボ」にも！
「ダンボ」にもだ
レベッカ！ やあ 驚いたな
どうも リチャード
今日は何軒目の家にいるの？
ヨットにいるよ　君も来る？
新妻に怒られるわ
セックスを見せれば妻は喜ぶ
リチャード　お願いがある
うちのオビサニア選手が––
ドバイ航空の広告塔を
降りたいらしいの
穏便に済ませられない？
ああ 分かった
問題ないよ
よかった　ありがとう
俺からも頼みがあるよ
ふしだらなことはダメよ
当然だ
クビにしろ
え？
オビサニアはクビだ
頼むぞ　話せてうれしかった
右だ！ いけ！
リシャール！
右だ！ 右！
セクハラ教師から
逃げてるみたいだぞ！
まともにプレーできる奴は
いないのか？
分かったから 怒鳴るなって
“ジキルとハイド”かよ
もう勘弁してくれ
ああ そうかよ
タート
練習は中止！
シャワーを浴びろ
ジェイミーのせいで
練習はやめだ
助かった
こうやって走れ！
〈ありがとな〉
シャワー室へ！
今週の試合は全員ベンチだ！
11対０だからな！
尻が痛いか？ オブライアン
クソったれ
俺 いつから…
もう大丈夫
そうか
面白かったわ
やあ ドック
カンザスで思いついたんだ
こうして…
ジェイミーの代わりに
嫌われ役になったのね
ああ 大正解
お見通しだ
何か効果は？
どうかな…
ピザの店？
チャック・Ｅ・チーズって店で
怒鳴ってたら––
選手の頭がＶＲ機に挟まった
それで全員の飲み物を
サービスされた
店を知らない？
だな
イギリスのピザ店は
“チャールズ３世”とか？
チャックはネズミだ
ゲームとピザが大好き
そう
まず サムをクビにはしない
それで最大スポンサーを
怒らせる
それもできない
私がトイレでガムを食べて
怒られた時みたい
ガムが原因？
タバコだけど説教はナシね
いいわ　続けて
ピンプって子が
先生に捕まったの
私は隠れてたけど
先生がその子にひどくて
だから私も出ていって
停学になった
ママは怒って
私に がんの映画を見せた
スティンキーおばさん
正しいことをしなきゃ
結果が悪くても
そうね
そうだわ
あら ジェイミー
やあ　何かあった？
何もない
サムがドバイ航空の
広告を降りたの
バカな奴だ
俺やるぞ
何か用？
ちょっと話がしたいんだ
どんな話？
チームの連中に––
心を入れ替えたって
伝わらなくて腹が立つ
ついてきて
ほら
連中も点を取れる選手が
本気で欲しいはずだ
なのに 俺に
ずっと反省してろって…
おかしいだろ
恨まれてるんだ
俺が天才なのは仕方ないのに
ジェイミー
フィールドストーン先生よ
すばらしいカウンセラーで
お給料をもらって
話を聞く人よ
ここに座って––
自分の話をすりゃいいのか？
まあ そうね
いいね
“クソ野郎”
“リチャード様”
“あんたはキモい”
“あなたは旧友よ”
“サムは残るよ クソ野郎”
“オビサニア選手は
残します”
“イヤミなショボチン”
“奥さんには地獄ね
同情する”
“奥様によろしく”
“わきまえない女より”
“サッカー・サタデー”
皆さん こんにちは
今日の午後は
全リーグ注目の試合が
私はジェフ・ステリング
解説者はクリス・カマラ
あらゆるクラブで監督をした
ジョージ・カートリック
新たに解説に加わった––
元チェルシー所属の
ロイ・ケント
ようこそ ロイ
なるほど
ロイの最後の試合は––
リッチモンドの
降格が懸かった試合でした
そして内輪モメもありました
ケントとタートが
小競り合いを始めた！
今日の話題は
因縁のチームメート
ジェイミー・タートです
元マンＣのスター選手で
“欲望はすべてに勝つ”の
脱落者
リッチモンド復帰後の
初戦ですが
どうです？ ロイ
奴はアホだ
一生 クソ野郎のまま
死んじまえ
なるほど
ズバッと話して
本音を言えばいい
ああ あんたはクソだ
ほっとけ バカ
下品ですよ
“本音を言え”と
言ったよな
“ＡＦＣリッチモンド”
“一歩ずつ確かな成功へ”
“もういい
リチャードより”
“バンター　お薦めの相手”
怖いんじゃなかった？
悪口は言っても試すわよ
いい友達だからね
ヤッホー　どうも
サシー！
日曜に戻る予定じゃ？
22人の汗だくの男が
走り回るのを見たくて
サムに会えた？
大好きなのよ
ママ やめて
何してる？
報酬をケチられた？
ドバイ航空の親会社はひどい
俺の故郷の
ナイジェリアを––
燃えさかる沼地に変えた
宣伝はできない
もう二度と
テープをくれ
俺にも
やってくれとは言わないよ
でも俺たちの行動を理解して
テープをくれ
何だよ？
仲間だろ？
同じユニホームで戦う
アーロとクリス・パウエルが
生中継で––
コヴェントリー・シティ戦を
お伝えします
リッチモンドはここまで
８戦引き分け
今日の予想は？
引き分けでしょうね
納得です
注目はジェイミー・タートの
復帰です
彼はファンに
受け入れられる？
どうかな
ファンは気まぐれですよ
ジェイミー・タート
ドゥドゥードゥドゥ！
ジェイミーにパスは回る？
パスを回さないでどうする？
ありがとう
見ろよ
何？
これは？
スポンサーのドバイ航空への
抗議でしょうか？
これは問題になるかも
“リチャード”
“わきまえない女”だ
落ち着いて
１人ずつ答えるから
ゲイリー
抗議は事前に？
聞いてなかった
だが勇気ある行動だと思う
俺には経験がないよ
俺のような見た目の者に
何か起きると––
ほっといても記事になる
サムには その特権がない
質問があれば
本人に聞いてくれ
サム
こんにちは　どうぞ
インディペンデント紙の
クリムです
抗議のせいで気が散って
試合に負けたのでは？
サッカーの話はしません
石油会社による––
ナイジェリアの環境破壊を
止めたい
ナイジェリア政府は
ずっと黙認してきた
それについて質問は？
ある　待って！
質問です　サム
ナイジェリア政府の腐敗を
非難してる？
そうです
気分は？
いいです　たぶん
でもチームが怒ってるかも
正しい行いに間違いはない
来たぞ！
何だ？
祝ってるんだ
負けたぞ
同点の連鎖を切った
みんな！ サムに乾杯しよう
大したもんだよ
俺から主役を奪った
でもマジで　サムに
サムに
サム！
ありがとう
やったな
感謝してる
勇気が勝った
君を歓迎する
戻れてよかった
恥ずかしいよ
いいかしら　サム
ノラと写真を撮らせて
喜んで
みんな！
ノラと写真を撮ろう
ノラ　来て
こっちだ
ノラ　ここへ来て
いい？
あの子 最高の気分よ
でも照れてる
かわいい！
ビール隠して！
ありがと
“グレーハウンド”だ
１ ２ ３！
グレーハウンド！
日本語字幕　仙野 陽子