안녕?
새로 왔니?
지구에요?
아니요, 저 13살이에요
근데 이번이
세 번째 환생이라고 확신해요
그거 대단하네
내 지구에서의 세 번째 생은
말파리였거든
- 전 말파리 본 적 없어요
- 그래?
말 오줌은 한 번 봤죠
엄청 많던데요
그래, 시끄럽기도 하고
내 등 아래에 있던 타투가
이제 완전히 없어졌는데
좀 그리워
비스킷 열차가 왔습니다
칙칙폭폭!
새시 스머프!
- 말보로 맨
- 아니!
안녕하세요
어떻게 지냈어요?
- 드세요, 보스
- 고마워요
새 접수 담당자는
누구예요?
내 딸 노라예요
그렇군요, 잠깐
내 딸인가요?
테드, 우리 섹스한 건
6개월 전이에요
맞다, 미안해요
산수가 안 돼서
당신이 사정을...
에이!
그래요
보스 앞에서
구체적인 것까지
말할 필요는 없죠
그래서...
아무튼
여긴 어쩐 일로
행차했어요?
브라이튼에서 학회 강연이 있어서
노라가 스팅키와 있을 거예요
네, 그리고
난 지난 6년 동안
걔가 빈 소원을
모두 들어줄 거예요
그 소원 중 하나는
예비용 탐폰이야
요정 대모님
너무 활동적이라
주기가 불규칙해
그래요
비비디 바비디 부야
항상 반갑네요
돌직구쟁이
그래요, 두 분 얘기 나누세요
전 이만
있잖아요
오늘을 우리의 걸작으로
만들어 볼까요?
좋아요
- 그거 할 때도 말을...
- 쉬지 않지, 그리고 아주 열심히 해
끝내주게 좋았어
"테드 래소
Ted Lasso"
- 테드!
- 감독님!
로이드, 팻 베네타처럼
질문해 볼래요?
내 최고의 샷으로
쏠까요?
- 쏘세요
- 좋았어!
주말에 매우 유리한
코벤트리 시티전이 있는데요
이 난처하고 지지부진한
무승부 행진이 끝날까요?
지지 좀 묻었다고
난처할 것 없죠
다 성장의 과정이니까요
다른 분요?
네
인디펜던트의
트렌트 크림입니다
던스트와 유니언처럼
던져 보세요
감독님이 로커룸 분위기를
좋게 만든 거로 아는데요
탕아 제이미 타르트가
팀에 복귀하면
그 분위기에
영향을 주지 않을까요?
전 그렇게
생각하지 않아요
제이미는 더 나은 사람이 되는
과정에 있고
전 그 여정을
도와줄 뿐입니다
저를 제이미의
미야기 사부라고 생각하세요
정원 일은
안 시킬 거예요
- 똑똑!
- 킬리!
샘, 보고 싶어 할 만한 걸
가져왔어요
뭔데요?
두바이 에어 촬영 사진
보고 싶죠?
네, 보여 줘요
진짜 긴장되네요
근데 기대도 돼요
콜린이 람보르기니
태워 줄 때 같네요
맞아요
그 차는 나한테 과해요
- 봐요! 멋져요
- 와!
"웰컴 투 럭셔리"
분위기 탔네
물이 올랐어요
칭찬이죠?
고마워요
뭐야, 이건?
못생긴 사람을 위한 광고인가?
축하해, 친구
이거 전철역에서 빨리 보고 싶네
그래, 그래야
얼굴에 낙서하지
맞아!
왜 비행기에서
축구복을 입고 있어?
그래야 샘이
축구 선수인 걸 알지
그나저나 우리...
- 사진 너무 멋져요
- 정말 고마워요
- 자랑스러워요
- 고마워요
- 나중에 봐요
내가 이메일 보낸
새 데이트 앱에
회원 가입하는 거
잊지 마요
젊고 멋진
축구 선수들이 있으면
확실히 관심을 끌겠죠?
그래요, 뭐...
그 앱 이름이 뭐였죠?
'밴터'요
B, A, N, T, R
'그라인더' 같은 거네요
그렇죠
다들 확인해 본다고
약속해요
- 당연하죠
- 여러분 최고예요!
안녕!
좋아, 친구들
주말에 중요한 경기가 있어
- 어떻게 보나, 코치?
- 매우 거칠 겁니다
- 좋아, 다른 건?
- 최대한 거칠게
들었지?
이런 스포츠에서
보호대를 안 하다니 참 놀라워
죄송한데요
한마디 해도 될까요?
그럼, 물론이지
이리 와
감사합니다
내가 좋은 동료가
아니었단 거 알아
내가 형편없는
말과 행동을 했지만
정말 미안하게 생각하고
뭐든 할 준비가 됐단 걸
다들 알아줬으면 좋겠어
넌 나한테
황달 걸린 벌레라고 했어
그래, 미안해, 콜린
내 고향 신문
프로필에서
넌 우리 엄마한테
추근댔어
아빠 앞에서
사과할게, 범버캐치
아버지께도
죄송하다고 전해 줘
재닛에게
안부 전해 주고
네가 방귀를 담아서
자기 얼굴에 댔대
프랑스어로는
더 듣기 괜찮아
그래, 그랬지
기억나, 미안해
또 다른 사람 있어?
넌 우릴 강등시켰어
난 널 모르지만
맘에 안 들어
난 벌레가 아니야
그래, 친구들
이제 됐어
좋은 사과였어
이제 다들 나가자고
운동장에 나가서
훈련 준비해
가자, 리치먼드!
자, 가자고
그래, 좋아
널 마지막으로
여기 데려왔을 때
제일 작은 샌드위치가
누구 입에 맞는지 시합했었지
네, 오래전이죠
- 여기 유치하지?
- 아니요, 전혀요
넌 이제 6살이 아닌데
내가 뭔 생각을 한 건지
괜찮아요, 정말로
다른 데 갈까?
- 네
- 계산할게
그리고 다시 오실 거죠?
응, 왜?
또 6년 동안
사라지지 마시라고요
농담이에요
난 그런 농담 들어도 싸
좋아, 애피타이저는
충분히 먹은 것 같아
이제 주요리로
넘어가자고
- 비어드 셰프, 오늘 메뉴는?
- 11 대 11, 가자!
가자!
제이미, 잠깐 이리 와 봐
그래, 그렇지
엉덩이 흔들면서
그래, 천천히 와
나도 저렇게
움직이고 싶어
- 참 젊네요
- 그래
자네는 일단
예비 명단에 넣을 거야
네, 괜찮아요
직접 자리를 되찾는 모습을
보이는 게 좋을 것 같아서
현명하시네요
신이 주신 재능으로
겸손하게 역경을 극복하는 모습은
누가 봐도 호감 가죠
빡!
너무 많은 걸
하려고 하지 마, 알았지?
알아요, 감독님
그래
킷맨 씨!
셔츠 줘
- 내 말 들은 것 같아?
- 네
- 내 말대로 할 것 같아?
- 아니요
- 네
- 선수들한테 죽을걸요
죄송해요
저도 당한 게 있어서...
가자!
제이미!
- 제이미!
- 그래!
이봐, 네가
예능이나 찍는 동안
여긴 좀 달라졌어
내 발목 잡지 마
가자!
아자! 가자!
- 가자!
- 이제 누가 벌레지?
난 아닌데
이게 뭔 일이야?
연극 보러 가도 되겠다
'쥐덫'은 어때?
애거사 크리스티 연극 상연마다
누가 죽는 거 아니?
나이 든 사람들만
보러 오거든
좋죠, 보고 싶으시면요
"영국의 인형들"
브리티시 걸이네
들어가 볼까?
이제 인형 놀이 안 해요
그래, 그렇겠지
그리고 여기 인형들은
왜 다 비극적인 고아일까요?
이디스의 부모는
전쟁 때 죽었고
- 에마는 괴혈병에 걸렸어요
- 맞아
미국이 역사적인 인형 콘셉트를
잘 잡긴 해, 그렇지?
타고난 승리감이 있지
잘못 알고 있긴 하지만
네, 근데 고아는
영국이 최고예요
감사합니다, 로이 삼촌
- 너무 좋아요
- 잘됐네
"아빠
코번트리전 행운을 빈다, 아들"
"고마워요, 아빠
이것 좀 보세요"
"아빠, 엄마를 위한
공짜 표예요"
"두바이 에어 모회사가
세리시움 오일인 거 아니?"
"아니요, 왜요?"
"나이저 삼각주에 유출한
기름 청소를 거부하는 회사야"
"수많은 생명을 해친 회사와"
"한통속이 되다니
가슴이 아프구나"
걔 부모는 어떻게 죽었어?
공장 화재? 쥐한테 물려서?
아니, 조는
모던 제품군이라서
부모님 얘기는 없어
그 남자와
무슨 일 있었어요?
누구, 존?
- 네
- 내가 찼어
- 제 말 때문에요?
- 아니
자네 말이 맞으니까
이제 어쩔 거예요?
몰라, 나도
킬리가 홍보하는
웃긴 데이트 앱에 가입했어
- 사진 안 올리는 앱요?
- 맞아
반갑지 않은 거시기 소개 글만
잔뜩 오나요?
로이 삼촌
아이스크림 먹어도 돼요?
안 돼, 그건 쓰레기야
맞아요
자제시켜 줘서 고마워요
- 와, 자넬 정말 좋아하네
- 그러게요, 진짜 귀찮아요
노라와 다시 만난 게
너무 좋아서
같이 할 만한 걸
잔뜩 준비했는데
하나도 관심이 없어
어른들은 대부분 애들이
계속 재밌어야 하는 줄 아는데
틀렸어요
우리도 매일 퍼레이드 하면서
크지 않았잖아요?
애들은 그냥 우리 삶의
일부가 되고 싶어 해요
꼬마 바보들이죠
봐요
삼촌 발 치료받으러 갈 때
같이 갈래?
네, 갈래요!
혹시 무서운 영화
같이 안 볼래?
팝콘도 만들게
드디어 요리를
배우셨어요?
재밌겠네요
내려갈게요
그래
그리고 내일 혹시...
형편없는
생각일 수도 있지만
내일 나 일하는 데 같이 가서
종일 회의 같은 거 할 때
같이 있을래?
엄청나게
지루할 수도 있어
진짜 재밌겠네요
그래?
축구 클럽 어떻게 운영하는지
늘 보고 싶었거든요
정말? 언제부터?
그 일을
시작하셨을 때부터요
바로 내려갈게요
그래
- 안녕, 섀넌
- 비어드 코치님이 이거 드리래요
막 뛰어갔어요
그래, 무슨 일 있어?
모르겠어요
'제인'이라고 중얼대면서
뛰어가던데요
그래, 알 만하네
넌 잘 지내니?
대체 언제
이기는 거예요?
맙소사, 섀넌
비어드도 이렇게
훅 들어오진 않아
가벼운 얘기로
시작해야지
'그 단어가 뭐였지
래리 버드?'
내가 이러면 비어드가...
'시합에 이길 때까진
래리 버드라 부르지 마요'?
그래, 그렇게
봐, 훨씬 낫잖아
보스가 되려면
상황에 대응만 하는 게 아니라
예측까지 해야 해
주위 사람들보다
서너 수 앞을 내다봐야 하지
안녕, 히긴스
내 대녀 노라인데
오늘 나랑 같이 다닐 거야
그렇군요
잘 왔어
그리고 보내신 이메일
받았습니다
이번에도
모든 걸 해결하셨어요
언제나처럼 훌륭하게요
무슨 소리야?
띄워 주려고 한 거잖아요
- 망쳤네요
- 그러게
그리고 보스의 특권 중 하나는
나만의 방이 있다는 거야
젠장!
오늘 오는지 몰랐어요
안 오실 때
가끔 여길 쓰거든요
채광도 좋고
냄새도 안 나서요
괜찮아
우리 계획을 바꿨어
- 킬리, 얘는 노라야
- 안녕하세요
노라, 우리 홍보팀장
킬리 존스야
차 줄까?
만나서 정말 반가워
네 얘기 많이 들었고
네 엄마 정말 좋아해
진짜 멋있으셔
'밴터'가 뭐예요?
그냥 부업이야
새로운 데이트 앱인데
이 벤처 회사에서
내게 홍보를 부탁했거든
그렇군요
장점이 뭔데요?
꽤 근사한 앱이야
가벼운 데이트 앱을
대체하고 싶어 하지
완전히 익명이고
사진도 안 올려
대화와 개성만으로
관계를 맺는 걸
중요시하거든
나와 얘기하는 상대가
어떻게 생긴지 모른다니
끔찍하지 않아?
멋진 것 같아요
그래
나도 그렇게 생각해
멋지지
그래서 어제
밴터를 다운받았어요
잘했네
여자를 찾으려고?
아니요
바로 삭제했어요
그리고 저 여자 보는 눈이
꽤 높아요
- 그래?
- 네, 그럼요
하지만 여자들도
꽤 눈이 높아서...
나도 지금 낭만적 관계를
추구하지 않지만
만약 거기서
소울메이트를 만나
삶의 방향이
완전히 바뀌면
- 그것도 꽤 멋지잖아?
- 그렇죠
자네는, 코치?
가입했나?
아니요
주말에 제인과의 관계에
큰 진전이 있었어요
이제 아이클라우드 계정
공유해요
디지털 친밀함이라고 하죠
그럼 데이트 앱
다운받은 거 알면...
펜치랑 토치로
내 핸드폰을 부수겠죠
안녕, 자기
회의 중단할까요?
그래 내가 짖은 거야
개처럼, 응
어이, 제이미
오늘 어때?
- 죽여 줘요
- 그래?
어제 눈썹 실 제모하다가
좋은 생각이 났어요
팀 전체에 PS5를 사 주면
날 사랑하게 되겠죠?
돈으로 호감을 산다고
생각하는 친구도 있을 텐데
맞아요
돈보다 나은 게 있나요?
저 친구 가끔
정곡을 찌른다니까
아무래도 지금 상황은
특단의 조치를
취해야 할 때인 것 같아
- 뭘 해야 하겠어?
- 샤론 선생님을 모실까요?
뭐? 아니야
이 젊은 친구들이
그 녀석을 만날 때가
된 것 같아
안 돼요
돼
되고말고
아무도 그 녀석을
만날 필요는 없어요
걱정 마, 코치
잘될 거야
조금 이따 보자고
'그 녀석'이 누군데요?
레드 태소
레드 태소가
누군데요?
최후의 수단
아직 내 질문에
대답 안 했잖아요
레드 태소가
누구냐고요
우리 선수들은
프리미어십일 때 계약했는데
현재 우리 수입은
챔피언십 기준이라서...
챔피언십 선수들에게
프리미어십 연봉을 주니까
그래서 재정 상황이
엉망진창이군요
죄송해요
테드보다
빨리 알아듣네요
들어와요
샘! 어서 와
- 방해해서 죄송해요
- 아니야, 괜찮아
얘는 내 대녀 노라야
- 노라, 이 선수는 샘...
- 샘 오비사냐
안녕하세요
샘 오비사냐
네, 둘이 '겨울 왕국'을
같이 봤죠
난 나보다
그 영화를 더 많이 봤어
여러 인생의 여정을
아름답게 비유했죠
특히 사춘기를요
무슨 일로 왔어?
그게...
두바이 에어 광고를
그만하고 싶어요
네? 왜요?
두바이 에어의 모회사
세리시움 오일이
나이지리아의 환경을
파괴하고
정부 관리들을
매수하고 있거든요
그 자회사를
홍보할 순 없어요
맞는 말이네
킬리, 애 많이 썼는데
정말 미안해요
괜찮아요
당연히 안 해도 돼
내가 처리할게
감사합니다
반가웠어, 노라
내 이름을 기억했어
거긴 우리 스폰서예요
신경 거스르지 않게
전화 한 통 넣어야죠
내가 알아서 할게
세리시움 오일의 CEO가
루퍼트의 오랜 친구야
아직 나한테 관심 있을걸
이리 와, 너
저게 레드 태소군요
이제 알겠어요
자네가 아는 테드는
이제 없어
잘 들어라, 이 쉐이들아!
연습 시작은
11시 정각이야
5분 일찍
몸풀기를 안 하면
45분 늦는 거야!
알아듣겠나?
내 말 알아듣겠어?
- 네, 감독님
- 좋아!
발가락 잡아!
발에 달린 손가락
잡으라고!
어서, 멍청이들아
발가락 잡아
그리고 서로 발가락 잡아!
- 네?
- 들었잖아
서로 발가락 잡으라고!
듣기 싫어
자기 발가락이랑
옆 사람 발가락 잡아
- 무슨 근육 운동이죠?
- 그건 걱정 마
네 입 근육만
운동 안 하면 돼
- 로하스!
- 그래
- 리처드
- 로하스!
- 범버캐치!
- 죄송해요, 감독님
그래, 죄송하겠지
다들 훈련은 대충 해도 된다고
생각하겠지만
내 말 잘 들어
어떤 걸
하루 제대로 안 하면
모든 걸 틀리게 하는 날에
하루 가까워지는 거야
그러면 어떻게 되겠어?
이 공을 여자 친구로
삼고 싶어?
팔 밑에 끼고
옮겨 줄 건가?
둘이 잘 어울린다고
칭찬받으면서?
그러다가
이 작은 공기 주입구를
애무할 거야?
응? 이걸 물고 빨 거야?
이 공이랑
사귀고 싶어?
그러다 청혼할 건가?
- 다들 공하고 결혼하고 싶어?
- 아니요
- 뭐라고 했지?
- 아니라고요
축하한다, 아이작
네 그 잘난 입 덕분에
팀 전체가 10바퀴를 돌게 됐어
- 뛰어!
- 무슨...
천 바퀴가 됐네
그것도 네 덕이야
천 바퀴야
가, 뛰어
- 우리가 어쨌다고?
- 뛰어, 뛰어!
그래, 그렇지
젖꼭지까지 닿게
무릎 올려
오늘 물들 많이 마셔
다들 바짝 말라서
팀 버튼 영화에 나오는
나무처럼 될 테니까
모든 팀 버튼 영화를
말하는 거야
'덤보'도!
빌어먹을 '덤보'
리베카, 생각도 못 한
반가운 연락이군요
안녕하세요, 리처드
두 번째, 세 번째나
네 번째 집에 있나요?
요트에 있어요
나와 함께할 생각 있어요?
새 부인이
안 좋아할 것 같은데요
구경할 수만 있으면
신경 안 쓸 거예요
그래요, 리처드
부탁이 있어요
우리 선수
샘 오비사냐가
두바이 에어 광고에
참여하고 싶지 않다는데요
큰 문제 없도록
처리해 주시면 좋겠네요
알았어요, 리베카
문제없을 거예요
좋아요
정말 고마워요, 리처드
뭘요, 그럼 나도
부탁 하나 할게요
그래요
추문이 날 만한 건 말고요
당연하죠
그 친구를 내보내요
- 네?
- 오비사냐를 내보내라고요
고마워요
대화 즐거웠어요
- 왼쪽!
- 리처드!
- 오른쪽!
리처드!
그런 말랑한 패스는
누구 꼬시고 싶을 때나 해
여기 제대로 축구하는 데
관심 있는 사람은 없어?
감독님, 알겠으니까
소리 좀 그만 지르세요
이 영문 모를
지킬과 하이드 같은 짓은
그만하시라고요
알겠어
이거 아나, 타르트?
훈련은 취소야
다들 샤워하러 가
가, 뛰어
너희가 성장할 기회를
제이미가 날렸어
- 고맙다
- 이게 뛰는 건가? 뛰어!
다들 샤워하러 가!
이번 주말엔
아무도 출전 안 하겠군
11 대 0이 될 거야
왜 그래, 오브라이언?
엉덩이가 아직 아파?
믿을 수가 없군
뭐야?
얼마나 정신이 나갔지?
- 돌아왔으니까 됐어요
- 그래
재미있었어요
고마워요, 쌤
네, 우리가 캔자스에서
생각한 방법이에요
- 어떤 거냐면...
- 재수 없는 척한 거죠
제이미 말고 감독님을
공동의 적으로 생각하도록요
- 네, 정확해요
- 바로 알았네요
그게 통했었어요?
- 언제였더라
- 척 E. 치즈?
척 E. 치즈, 맞아!
네브라스카 링컨에 있는
피자 가게에서
우리 공격 라인맨 머리가
VR 기계에 끼는 바람에
식사와 음료를
전부 공짜로 먹었거든요
여긴 척 E. 치즈가
없나 봐요
그러게
여기선 이름이
다를지도 모르겠네요
찰스 에드거
치즈턴 3세라든지
- 쥐지만 음악가이기도 하죠
- 게임과 피자를 좋아하고요
그렇겠죠
샘을 방출할 순 있지만
안 그럴 거고
안 돼
제일 큰 스폰서 CEO에게
꺼지라고 할 수도 있는데
그래도 될까?
네, 제가 화장실에서
껌을 씹어서
혼났을 때 같네요
껌을 씹어서 혼났다고?
아니요, 담배요
훈계는 사양할게요
피워도 돼
계속해 봐
별명이 '핌프'인
친구 세라와 있었는데
선생님이 들어와서
세라가 딱 걸렸어요
전 변기 칸 안에 숨었고
거기 있어도 됐는데
선생님이 세라에게
좀 심하게 굴길래
밖으로 나왔어요
결국 둘 다 정학 먹었죠
엄마가 펄쩍 뛰셨고
암에 관한 3시간짜리 영상을 봤어요
요점은요, 스팅키 이모
손해 보더라도 옳은 일을
해야 할 때가 있다는 거예요
그래
맞아
안녕, 제이미
안녕
- 별일 없어?
- 응
사실 샘이 두바이 에어 광고를
관둬서 좀 바빠
멍청하네
내가 할까?
왜 온 건데?
그냥 얘기하고 싶어서
무슨 얘기?
나 너무 좌절스러워
내가 괜찮은 놈이란 걸
알릴 방법을 모르겠어
머리가 터질 것 같아
나랑 걷자
나와
득점할 수 있는 사람에게
계집애들처럼 굴고 싶어 하면
내가 어떡해야 해?
그냥 고개를 숙여야 하나?
안 되지
다들 나를
시샘하는 것 같아
특별한 게
내 잘못은 아니잖아
- 안녕하세요
제이미, 이분은
필드스톤 선생님이셔
훌륭한 심리 상담사시고
나와 달리 돈을 받고
네 불평을 들어 주실 거야
뭐, 어떡해요?
저에 대해
주절주절 떠들면 돼요?
그렇죠
좋네요
어이, 왕재수
'친애하는 리처드 콜에게'
이 소름 끼치는
늙은 소아 성애자
'나의 오랜 친구'
샘은 아무 데도 안 가
개자식아
'난 샘 오비사냐를
방출하지 않을 거예요'
당신은 번데기 거시기
늙은이야
당신 부인이 안됐어
삶이 지옥이겠지
'대프니에게
내 사랑을 전해 줘요'
진심을 담아, 센 보스 언니
'진심을 담아, 센 보스 언니'
"사커 새터데이"
안녕하세요
사커 새터데이입니다
오늘은 리그 전체에 걸쳐
전해 드릴 소식이 아주 많습니다
저는 진행자 제프 스텔링이고
'미스터 언빌리버블' 크리스 카마라와
영국의 모든 클럽을
감독한 남자
조지 카트릭과
아직 새로운 자리에
익숙해지는 중인
첼시의 전설적인 거친 남자
로이 켄트와 함께합니다
어서 와요, 로이
그렇군요
물론 우리가 마지막으로 본
경기장에서의 로이 켄트는
AFC 리치먼드에서
강등과 싸우고 있었죠
가끔 동료 선수와
싸우기도 했고요
이게 뭘까요?
켄트와 타르트 사이에
고성이 오갑니다!
오늘의 주요 소식은
바로 그 선수의 복귀입니다
논란이 많은
제이미 타르트죠
맨시티와 예능 프로에서
퇴출된 그가
리치먼드에서
첫 복귀전을 치릅니다
어떻게 보시죠, 로이?
제이미 타르트는
멍청이예요
계집애가 되는 불치병으로
죽었으면 좋겠어요
그렇군요
점잔 뺄 거 없어요
그래요
속 시원하게 말해요
그러죠, 당신은
거지 같은 감독이에요
나한테 말고
이 멍청아!
말조심들 해요!
- 그러라고 했잖아요
- 시킨 대로 한 거예요
"넬슨 로드에 잘 오셨습니다
A.F.C. 리치먼드"
"AFC 리치먼드"
"리처드 콜
두바이에어/샘 - 알겠어요"
"밴터
당신을 위한 제안"
밴터가 끔찍하다면서요?
난 욕한 다음에 해 봐
왜냐면 난 좋은 친구니까
후티 후
새시!
일요일에나
오는 줄 알았는데
몸 좋은 남자 22명이 땀 흘리면서
서로 쫓아다니는 걸 놓치라고?
샘 오비사냐 만났어?
- 얘가 제일 좋아해
- 엄마
뭐 해?
두바이 에어가
주는 돈이 부족해?
아니, 두바이 에어는
모회사가 지독한 회사야
내 고향 나이지리아의
남해안을
지옥 같은 늪으로
만든 회사지
그 이름이 쓰인 옷을
입을 순 없어
다시는
나도 테이프 줘
나도 줄래?
모두 이렇게 할 거라
기대하진 않지만
우리 나이지리아인은
이래야 한단 걸 이해해 줘
테이프 던져 줄래?
뭘 하려고?
우린 팀이잖아
같은 옷을 입어야지
저 알로 화이트와 크리스 파월이
도그 트랙에서 생방송을 전해 드립니다
코벤트리 시티와
홈 팀 AFC 리치먼드의 경기입니다
리치먼드는
8경기 연속 무승부입니다
어떻게 보시나요?
- 비길 것 같은데요
- 그러게요
그런데 모두의 화두는
제이미 타르트의 복귀입니다
리치먼드 팬들이
그의 복귀를 환영할까요?
글쎄요, 팬들은
변덕이 워낙 심하니까요
제이미 타르트
아무도 제이미에게 패스 안 하면
미드필드로 빼죠
패스 안 하는 사람들과
더 친해지게?
- 고마워
뭐야?
무슨 일이죠, 알로?
리치먼드의 스폰서
두바이 에어에 대한
일종의 시위로 보이네요
이건 문제가
될 수 있겠어요
"리처드 콜"
센 보스 언니
다들 진정하세요
한 명씩 합시다
게리, 질문하세요
선수들이
그럴 줄 알았나요?
아니요, 몰랐습니다
하지만 샘과 선수들은
용감했다고 생각합니다
전 그런 용기가
필요했던 적이 없었어요
솔직히 저 같은 사람에게
나쁜 일이 생기면
다들 물어보지 않고
기사를 쓰는 경향이 있죠
샘은 여러분의 관심을
끌어야 했어요
그러니 궁금한 게 있으면
샘에게 질문하세요
이리 와, 샘
샘!
안녕하세요
감사합니다
인디펜던트의 트렌트 크림입니다
오늘 그 시위가
팀의 집중을 방해해서
패배로 이어졌다고
생각하진 않나요?
전 축구 얘기하러
온 게 아닙니다
수십 년에 걸친
세리시움 오일의 환경 파괴를
끝내 달라고 나이지리아 정부에
촉구하러 나왔어요
권력자들이
너무나 오랫동안
외면해 온 파괴죠
그에 관해
질문 있으세요?
네, 있습니다
후속 질문입니다
나이지리아 정부의 부패를
공개적으로 고발하는 건가요?
그렇습니다
샘!
- 기분 어때?
- 좋은 것 같아요
동료들이 제게
화내지만 않으면 좋겠어요
옳은 일을 하는 건
절대 잘못된 일이 아니야
저기 왔다!
- 뭐 해?
- 축하하고 있어
- 우리 졌잖아
- 연속 무승부도 멈췄지
샘을 위해 건배하자
오늘 굉장한 일을 했어
나이지리아 놈 때문에
관심을 뺏겼네
진심이야
샘을 위하여
샘을 위하여!
- 다들 고마워
- 잘했어
- 고맙다
- 대단한 용기였어
- 네가 돌아와서 좋다
- 그래, 돌아오니 좋네
이러지 마세요
실례할게
- 노라와 사진 찍어 줄 수 있어?
- 안녕
당연하죠
어이!
다들 노라하고 사진 찍자
나 앞줄에 설 거야
노라, 괜찮아?
- 괜찮지?
- 네!
- 노라가 좋아 죽겠네
- 어머나, 봐요
좋기도 하고
싫기도 하겠지
너무 귀엽다!
맥주 숨겨요!
젠장
고마워요
셋에 그레이하운드
1, 2, 3!
그레이하운드!
좋아요
잘 나왔어요!
자막: 차동인