Labutis.
Tu - naujokė?
Žemėje?
Ne, man 13 metų.
Be to, esu įsitikinus, kad tai -
mano trečioji reinkarnacija.
Na, tau pasisekė,
nes aš savo trečiajame gyvenime
buvau paprasčiausias bimbalas.
- Nesu mačius bimbalo.
- Rimtai?
Užtat kartą mačiau sysiojantį arklį.
Neblogai jis pavarė.
Ir garsiai.
Jei atvirai, truputį gailiuosi,
kad nebeturiu tatuiruotės
ant juosmens.
Atvažiavo sausainių traukinys!
Čiuku, čiuku!
Smurfė Sasė!
- Vyrukas iš „Marlboro“ reklamos.
- Ką?
Labutis!
Geras! Tai bent staigmena! Taip.
- Prašau, bose.
- Ačiū.
Klausyk, turim naują sekretorę?
Tai - mano dukra Nora.
Aišku. Pala…
O ji - ne mano?
Tedai, mes su tavim mylėjomės
prieš šešis mėnesius.
Taip. Atsiprašau. Nemoku skaičiuoti.
Ir, jei gerai prisimenu,
tu baigei man ant…
Taip.
Nėra reikalo į tai gilintis
bosės akivaizdoje, supranti.
Taigi… tiek to…
Kaip sekas, Sase?
Kokie vėjai čia atpūtė tą gražuolę?
Vykstu į konferenciją Braitone.
Tad Nora liks su Smirdale.
Taip, ir aš išpildysiu
visus jos pastarųjų šešerių metų norus.
Tik, prašau, nepamiršk,
kad gali prireikti tamponų,
fėja krikštamote.
Jei ne šiandien, tai rytoj
jai prasidės pirmosios menstruacijos.
Abrakadabra. Kažkaip taip.
Malonu tave matyt, Sase,
kaip visada. Atlapaširdė.
Ką gi, nebetrukdysiu jums, ponios.
Gerai? Iki greito.
Žinot, ką?
Kaip pasakė vienas garsus žmogus -
džiaukimės šia diena, gerai?
Ką gi.
- Jis taip kalbėjo ir tada, kai…
- Visąlaik. Ir labai norėjo man įtikti.
Tai buvo nepakartojama.
- Tedai!
- Treneri!
Ką gi, Loidai,
kaip ten dainuoja Petas Benataras?
Išversiu tave iš padų?
- Klausk.
- Jes!
Šis savaitgalis - jums palankus,
nes žaisite su „Coventry City“.
Manote, jums pavyks nutraukti
gėdingą lygiųjų seriją?
Loidai, gyvenime nesu matęs
gėdingos serijos.
Visos jos kažko mus išmoko. Tiesa?
Gerai, kas kitas?
Prašau, pone.
Trentas Krimas, „The Independent“.
Sveikas, Trentai. Rėžk, jaunas ir karštas.
Tedai, esi pagarsėjęs tuo,
kad rūbinėje moki sukurt gerą atmosferą,
bet ar nemanai, kad sūnaus paklydėlio
Džeimio Tarto sugrįžimas
viską sugadins?
Na, aš taip negalvoju, Trentai.
Priešingai. Esu įsitikinęs,
kad Džeimis nori tapt geresniu žmogumi,
ir aš pasistengsiu jam padėti.
Įsivaizduok, kad aš -
jo asmeninis p. Mijagis.
Tik, žinoma, neužkrausiu jo
namų ruošos darbais. Taip.
- Tuk, tuk!
- Sveikutė!
Semai, noriu tau kai ką parodyt.
Įdomu.
Nori pažiūrėt nuotraukas
iš Dubajaus oro linijų fotosesijos?
Žinoma.
O Dieve. Ir noriu, ir bijau.
Panašiai, kaip tada, kai Kolinas
veža mane savo lambordžiniu.
Teisingai. Jis ir man pačiam per galingas.
- Tik pažvelk! Gražu, ar ne?
- Nieko sau!
MĖGAUKITĖS PRABANGA
Kokia nuotaika.
Koks žvilgsnis. Kokia laikysena.
Skamba kaip komplimentai. Ačiū.
Žmogau, nesupratau.
Čia reklama negražiems žmonėms?
Sveikinu, amigo. Laukiu nesulaukiu, kol
tavo atvaizdas pasirodys metro stotyje.
Kad galėčiau jį apipaišyti.
Geras!
Kodėl tu lėktuve su futbolo apranga?
Kitaip niekas nežinos,
kad jis - futbolininkas.
Tarp kitko, žmogau. Ką mes…
- Nerealios nuotraukos.
- Labai ačiū.
- Didžiuojuos tavim!
- Ačiū.
- Iki.
Vaikinai. Nepamirškit prisiregistruoti
naujojoje pažinčių programėlėje,
kurią minėjau savo e. laiške.
Ji sulauks daugiau dėmesio,
jeigu joje apsilankys
keli jauni ir karšti futbolininkai.
Taip, na…
Kyle, primink, prašau, jos pavadinimą.
„Bantr“. B-A-N-T-R.
Panašiai kaip „Grindr“.
Taip.
Pažadėkit man, kad bent pažiūrėsit.
- Žinoma.
- Jūs - geriausi!
Viso!
Ką gi, vyručiai.
Šį savaitgalį - svarbios rungtynės.
- Į ką kreipiam dėmesį, treneri?
- Į fizinį pasirengimą.
- Aišku. Gerai. Į ką dar?
- Į ribinį smurtą.
Girdėjot, ką jis pasakė.
Keista, kad iki šiol
jūs žaidžiat be apsaugų.
Atsiprašau, treneri.
Galiu kai ką pasakyti?
Taip. Žinoma, Džeimi. Rėžk.
Ačiū.
Žinau, kad buvau
ne pats geriausias komandos draugas.
Bjauriai elgiausi. Negražiai kalbėjau.
Noriu jūsų visų nuoširdžiai atsiprašyti
ir pasakyti, kad daugiau to nebus. Gerai?
Pavadinai mane pavydžiu kirminu.
Taip, žinau.
Labai dėl to atsiprašau, Kolinai.
Mano gimtojo miesto laikraščio
straipsnyje.
Tu flirtavai su mano mama.
Mano tėčio akivaizdoje.
Atsiprašau dėl to, Bamberkečai.
Atsiprašyk nuo manęs tėčio.
Perduok Džanetai linkėjimus, gerai?
Jis sakė, kad surinkai į saują
savo bezdalus ir metei jam į veidą.
Prancūziškai skamba gražiau.
Taip. Tikrai,
prisimenu ir labai atsiprašau.
Kas dar turit nuoskaudų?
Per tave mes patekom
į žemesnę lygą, žmogau.
Aš tavęs nepažįstu, bet tu man nepatinki.
Aš - ne kirminas.
Gerai, vaikinai. Gana. Pakaks.
Geras atsiprašymas. Metas spardyt kamuolį.
Gerai. Pirmyn, vaikinai. Nagi.
Į aikštę. Viską išsiaiškinsit ten.
Pirmyn, „Ričmondai“!
Labai gerai. Paskubam.
Taip. Gerai.
Pamenu, kai aną kartą čia buvom,
varžėmės, kas susikiš į burną
daugiau pyragėlių.
Taip. Senokai tas buvo.
- Kokia aš kvaiša.
- Ne, viskas gerai.
Nežinau, ką sau galvojau.
Juk tau - ne šešeri, tiesa?
Viskas gerai. Tikrai.
Gal einam kur nors kitur?
- Gerai.
- Tik sumokėsiu.
Juk tu grįši, tiesa?
Žinoma. Kodėl klausi?
Tik noriu būti tikra,
kad nedingsi dar šešeriems metams.
Pajuokavau.
Suprantu, aš to nusipelniau.
Ką gi, vaikinai,
gera pradžia - pusė darbo.
Pereisim prie pagrindinio patiekalo.
- Šefe Berdai, kas šiandienos meniu?
- 11-a prieš 11-a. Pirmyn!
Nagi! Pirmyn!
Džeimi. Prieik.
Taip, labai gerai. Klubai - laisvai.
Va, taip. Parodyk, ką moki. Labai gerai.
Ir aš norėčiau taip mokėti.
- Gera būti jaunam.
- Taip.
Klausyk, pradžioje būsi
atsarginėje sudėtyje, gerai?
Gerai, treneri. Supratau.
Tau reikia užsitarnauti
savo vietą komandoje.
Labai protinga. Taip.
Nėra nieko maloniau, kaip stebėti kažką
bandant prasimušti sau vietą,
nors ir turintį Dievo dovaną. Pokšt.
Padaryk man paslaugą.
Pasistenk žaisti komandoje, gerai?
Kaip pasakysi, treneri.
Gerai.
Vaikine! Duokš!
- Kaip manai, jis mane suprato?
- Manau, taip.
- Manai, paklausys?
- Manau, ne.
- Ko gero.
- Jie jį sudraskys.
Atsiprašau. Jis ir su manim
negražiai elgėsi, todėl…
Pirmyn, nagi!
Džeimi!
- Džeimi!
- Jė!
Kol tu filmavaisi
tame menkaverčiame TV šou,
čia kai kas pasikeitė.
Su manim tie pigūs triukai nepraeis.
Pirmyn, vaikinai! Pirmyn!
Nagi, greičiau! Pirmyn!
- Greičiau! Nagi!
- Kas čia dabar kirminas?
Tikrai ne aš.
Kas čia buvo, bliamba?
Galėtume nueiti į spektaklį.
Gal į „Pelėkautus“?
Žinai tą Agatos Kristi pjesę,
kai per spektaklį visada kas nors miršta?
Dažniausiai kas nors iš žiūrovų.
Pagyvenusiems žmonėms nereikėtų jo žiūrėt.
Žinoma, jei tik nori.
ANGLIJOS LĖLĖS
„Britų lėlytės“. Gal užsukam?
Kad aš nebežaidžiu su lėlėm.
Taip, žinoma.
Be to, kodėl tos visos lėlės -
tragiško likimo našlaitės?
Editos tėvai žuvo kare.
- Emos - mirė nuo skorbuto.
- Taip.
Amerikos istorinė lėlių koncepcija -
daug geresnė, ar ne?
Tikriausiai dėl įgimto pergalės jausmo,
nors ir ne visada teisingo.
Taip, bet niekas neturi
geresnių našlaičių, kaip mes, britai.
Ačiū, dėde Rojau.
- Labi graži.
- Smagu girdėti.
TĖTIS
SĖKMĖS SU „COVENTRY“, SŪNAU.
AČIŪ, TĖTI. ŽIŪRĖK.
NEMOKAMI BILIETAI TAU IR MAMAI.
ŽINOJAI, KAD DUBAJAUS ORO LINIJOS
PRIKLAUSO „CERITHIUM OIL“?
NE, O KĄ?
„CERITHIUM OIL“ ATSISAKO SURINKTI
IŠSILIEJUSIĄ NAFTĄ NIGERIO DELTOJE
TAI, KAD TU TAPAI KORPORACIJOS,
KURI PADARĖ TIEK ŽALOS,
REKLAMINIU VEIDU, DRASKO MAN ŠIRDĮ.
Gerai, tai nuo ko mirė jos tėvai?
Kilo gaisras fabrike? Žiurkės suėdė?
Na. Zoja - iš naujosios linijos.
Jos tėvai buvo išstumti
iš socialinių tinklų.
Na, kaip sekas su tuo,
neprisimenu jo vardo, iš restorano?
Su kuo? Su Džonu?
- Taip.
- Aš jį mečiau.
- Dėl to, ką pasakiau?
- Ne.
Nes tu buvai teisus.
Ką toliau darysi?
Nė nežinau.
Kylė užregistravo mane toje kvailoje
pažinčių programėlėje, kurią reklamuoja.
- Kurioje nėra nuotraukų?
- Taip, joje.
Ir kas dabar? Neprašomi siuntinės
savo pimpalų aprašymus?
Dėde Rojau,
galim vakarienei suvalgyti ledų?
Tai - kvaila.
Tu teisus.
Ačiū, kad padedi man nusibrėžti ribas.
- Ji tave labai myli.
- Tas mane ir erzina, bliamba.
O aš džiaugiuosi,
kad vėl galiu bendrauti su Nora.
Iki smulkmenų apgalvojau,
ką mes abi veiksime.
O jai niekas neįdomu.
Klausyk, dauguma suaugusiųjų galvoja,
kad vaikus reikia nuolat linksminti.
Nesąmonė.
Man vaikystėje nereikėjo pramogų
kiekvieną dieną, bliamba, o tau?
Jie paprasčiau nori jausti,
kad yra mums svarbūs.
Kvailiukai. Žiūrėk.
Fybe. Eisi su manim pas pėdų specialistą?
Labai norėčiau!
Klausyk, gal nori pažiūrėt su manim
siaubo filmą?
Paspraginsiu kukurūzų.
Pagaliau išmokai gaminti?
Būtų smagu. Tuojau ateisiu.
Gerai.
Dėl rytojaus. Aš čia pagalvojau…
Gal tau ir nepatiks.
Bet ar nenorėtum pabūti su manim
visą dieną darbe,
dalyvauti susirinkimuose ir panašiai?
Tai gali būti žiauriai nuobodu.
Labai norėčiau.
Tikrai?
Visad norėjau sužinoti,
ką reiškia valdyti futbolo klubą.
Rimtai? Nuo kada?
Nuo tada, kai tu tapai jo valdytoja.
Tuojau ateisiu.
Gerai.
- Sveika, Šenon.
- Treneris Berdas prašė jums perduoti.
Jis kažkur išskubėjo.
Aišku. Kas nors atsitiko?
Nežinau.
Tik murmtelėjo Džeinės vardą ir pasileido,
kiek kojos neša.
Aišku. Dabar supratau.
Kaip tu? Viskas gerai?
Kada pagaliau laimėsit rungtynes?
Jėzau Marija, Šenon.
Net Berdas neužsipuola manęs
su tokiais klausimais nuo ankstyvo ryto.
Mes pradedam nuo lengvo pokalbio.
Pavyzdžiui, aš sakau:
„Kas gero, Lari Berdai?“
Jis atsako…
„Nevadink manęs Lariu Berdu, ir kada
pagaliau laimėsim rungtynes, bliamba?“
Taip. Panašiai. Matai? Daug geriau.
Bosui svarbiausia ne reaguoti į situaciją,
o numatyti ją iš anksto.
Turi būti trimis
ar keturiais žingsniais priekyje kitų.
Labas rytas, Higinsai.
Mano krikštaduktė Nora.
Šiandien ji dirbs su manim.
Nuostabu! Sveika atvykusi.
Panele Velton, gavau jūsų e. laišką.
Jūsų pasiūlymas, kaip visada,
viską sustatė į vietas.
Ką mes be jūsų darytume?
Apie ką tu čia?
Norėjau pakelti tau uodegą.
- Viską sugadinai.
- Tikrai taip.
Dar viena boso privilegija -
privatus kabinetas.
Šūdas!
Galvojau, kad šiandien tavęs nebus.
Kai žinau, kad tavęs nebus,
kartais pasinaudoju tavo kabinetu.
Man patinka,
kad čia šviesu ir nėra blogų kvapų.
Nieko tokio. Mūsų planai pasikeitė.
- Kyle, susipažink su Nora.
- Labas.
Nora, susipažink su Kyle Džouns,
mūsų rinkodaros vadove.
Arbatos?
Malonu su tavim susipažinti.
Daug apie tave girdėjau.
Be to, man labai patinka tavo mama.
Ji - labai kieta.
Kas yra „Bantr“?
Pasiėmiau papildomą darbą.
Tai - nauja pažinčių programėlė.
Rizikos kapitalo įmonė paprašė manęs
pareklamuoti šią programėlę.
Geras. Kuo ji patraukli?
Tiesą sakant, ji visai faina.
Jie nori tapti lankstesne
pažinčių programėlės alternatyva.
Ji - absoliučiai anonimiška,
jokių nuotraukų.
Ji skatina žmones bendrauti todėl,
kad jie vienas kitam yra įdomūs.
Taip, ir negali žinoti,
ar žmogus, su kuriuo tu bendrauji,
bent kiek patrauklus, ar ne.
Siaubas, ar ne?
O man įdomu.
Taip, ne. Ir man.
Geras.
Vakar parsisiunčiau „Bantr“.
Šaunuolis.
Ieškai panos?
O Dieve, ne. Ne, iškart ją ištryniau.
Be to, esu labai išrankus moterims.
- Rimtai?
- Taip.
Tos moterys irgi išrankios, taip kad…
Šiuo metu ir aš neieškau
romantinių santykių.
Kas, jei prisiregistruočiau
ir rasčiau savo sielos draugę?
Tai iš esmės pakeistų mano gyvenimą.
- Būtų neblogai. Ane?
- Aha.
O tu, treneri, jau prisiregistravai?
Ne.
Mudu su Džeine šį savaitgalį
tapome dar artimesni.
Dabar turime bendrą debesijos paskyrą.
Tai vadinama skaitmenine draugyste.
Jei ji sužinotų,
kad parsisiuntei pažinčių programėlę…
Ji sunaikintų mano telefoną replėmis
ir litavimo lempa. Taip.
Sveika, brangioji.
„Deimantinių šunų“ pasitarimas baigtas?
Taip, aš kaukiau. Kaip šuo, taip.
Džeimi.
Sveikas, kaip sekas?
- Liuksiškai, bliamba.
- Tikrai?
Taip. Vakar, kai man pešiojo antakius,
kilo nereali idėja.
Nupirksiu visiems po žaidimų kompiuterį.
Tada jie nešios mane ant rankų.
Na, žinai, kai kurie gali pagalvoti,
kad nori juos papirkti.
Ir gerai.
Kam gailėti pinigų geriems santykiams. Ką?
Varge. Toks išlįstų ir pro adatos skylutę,
ar ne?
Ką gi, ponai, manau,
susidūrėm su situacija,
kuri reikalauja drastiškų sprendimų.
- Žinot, ką padarysim?
- Kreipsimės į dr. Šeron?
Ką? Ne.
Manau, metas jaunimui susipažinti…
su tuo vyruku.
Ne.
Taip.
Jiems nereikia su juo susipažinti.
Tikrai ne. Niekam to nereikia.
Nesijaudink, treneri. Viskas bus gerai.
Ką gi. Iki greito.
Kas „tas vyrukas“?
Ledas Tasas.
Kas tas Ledas Tasas?
Kraštutinė priemonė.
Taip ir nesupratau.
Kas tas Ledas Tasas?
Sutartys su žaidėjais pasirašytos tada,
kai buvome aukščiausioje lygoje.
Dabar, kai nukritome į žemesnę lygą,
mūsų įplaukos irgi krito. Tai reiškia…
Kad jūs mokat aukštesnį atlyginimą
žemesnės lygos žaidėjams,
todėl finansinė klubo padėtis
yra šūdina.
Atsiprašau.
Ji suprato greičiau už Tedą.
Prašau.
Semai! Malonu tave matyti.
- Atsiprašau, kad trukdau.
- Viskas gerai.
Semai, susipažink
su mano krikštadukte Nora.
- Nora, susipažink su Semu…
- Semas Obisanija.
Sveiki, Semai Obisanija.
Taip. Jūs kartu žiūrėdavot filmą
„Ledo šalis“.
Aš jį irgi šimtą kartų mačiau.
Tai - nuostabi metafora
daugeliui gyvenimo atvejų.
Ypač brendimo laikotarpiu.
Kuo galiu tau padėti?
Na…
Norėčiau pasitraukti iš reklaminės
Dubajaus oro linijų kampanijos.
Ką? Kodėl?
Sužinojau, kad Dubajaus oro linijų
motininė kompanija „Cerithium Oil“
daro žalą Nigerijos gamtai.
Ir papirkinėja vyriausybės narius,
kad jie užmerktų į tai akis.
Nenoriu būti tokios kompanijos veidu.
Labai teisingai.
Kyle, aš labai atsiprašau.
Žinau, kiek pastangų įdėjai.
Nieko tokio.
Žinoma, tu neprivalai to daryti, Semai.
Aš viską sutvarkysiu.
Ačiū.
Malonu susipažinti, Nora.
Jis prisiminė mano vardą.
Jie - mūsų rėmėjai.
Reikėtų jiems paskambinti,
kad nekiltų triukšmas.
Aš tuo pasirūpinsiu.
„Cerithium Oil“ prezidentas -
senas Ruperto draugas.
Tikiuosi, aš jam tebepatinku.
Ateini čia.
Štai kas yra Ledas Tasas.
Dabar supratau.
Tedo, kurį tu pažįsti, kurį laiką nebus.
Paklausykit manęs, šūdeliokai!
Treniruotė prasideda 11-tą valandą.
Jei neišsirikiuojat,
likus penkioms minutėms iki pradžios,
vadinasi, 45 minutėmis vėluojat!
Supratot, ką pasakiau?
- Taip, treneri.
- Labai gerai!
Dabar siekit kojų pirštus!
Siekit kojų pirštus!
Kojų pirštus, pasakiau.
Ko laukiat, mulkiai? Siekit kojų pirštus.
Vienas kito kojų pirštus!
- Ką?
- Girdėjot, ką pasakiau!
Vienas kito kojų pirštus!
Nieko nenoriu girdėt.
Rankos ant kojų pirštų.
Tik ne ant savo kojų.
- Kokius raumenis tai stiprina?
- Jokio skirtumo.
Vieninteliai raumenys, kurie dabar
neturi dirbti, Kolinai, yra tavo burnos.
- Rochai!
- Taip.
- Rišarai.
- Rochai!
- Bamberkečai!
- Atsiprašau, treneri.
Atsiprašai, aha!
Žinau, kad jums nusispjaut į treniruotes.
Bet paklausykit, ką dabar pasakysiu.
Tą dieną, kai nustojam viską daryti gerai,
viena diena priartėjam prie to,
kad imsim viską daryti blogai.
Ir kas tada, ką?
Užsimanysit kamuolį paverst savo pana?
Pasikišit jį po pažastim?
Kad visi jums sakytų:
„Kaip tau tinka šis kamuolys“?
O kas paskiau?
Imsit jį glamonėti ir ieškoti,
kur skylutė orui pripūsti?
Ane? Išdykausit su juo? Bučiuosit.
Lyg jis būtų jūsų mergina. Šito norit?
Ir kas tada? Paprašysit jo rankos? Ką?
- Norit apsiženyt su kamuoliu?
- Ne.
- Ką pasakei?
- Aš pasakiau „ne“.
Gali džiaugtis, Aizekai.
Savo ilgu liežuviu uždirbai komandai
dešimt ratų aplink aikštę.
- Pirmyn!
- Kas čia per…
Žinai, ką? Tūkstantį ratų.
Viskas per tave.
Tūkstantis ratų. Pirmyn! Greičiau. Nagi.
- Ką tokio mes padarėm?
- Bėgam!
Taip, labai gerai.
Keliai - aukščiau! Iki pat smakro!
Tikiuos, išgėrėt pakankamai vandens,
nes išprakaituosit taip,
kad atrodysit kaip medžiai
iš Timo Bertono filmo.
Turiu galvoj bet kurį Timo Bertono filmą!
Net „Dambį“!
Net sumautą „Dambį“.
Rebeka, kaip malonu.
Labas, Ričardai.
Kuriuose namuose esi -
antruose, trečiuose ar ketvirtuose?
Tiesą sakant, esu jachtoje.
Gal prisijungsi?
Nemanau, kad tai patiktų
tavo naujajai žmonai.
Na, jei mes leisim jai stebėti, ji nepyks.
Ričardai, noriu paprašyt tavęs paslaugos.
Mūsų žaidėjas Semas Obisanija
nebenori dalyvauti Dubajaus oro linijų
reklaminėje kampanijoje.
Pamaniau, kad galėsi sutvarkyt šį reikalą
be didesnio triukšmo.
Supratau, Rebeka. Jokių problemų.
Puiku. Labai ačiū, Ričardai.
Nėra už ką. Brangute,
norėčiau ir aš paprašyt paslaugos.
Klausau. Tikiuosi, nieko skandalingo.
Aišku, kad ne. Nutrauk su juo sutartį.
- Nesupratau.
- Nutrauk sutartį su Obisanija.
Ačiū, brangute.
Buvo smagu su tavim šnektelti.
- Jis - kairėje!
- Rišarai!
- Dešinėn!
Rišarai!
Spiri kamuolį taip,
lyg būtum ne futbolininkas,
o dramos būrelio vadovas.
Ar kas nors šitoj aikštėj
moka žaist normalų futbolą?
Gerai, treneri. Mes supratom.
Tik baik ant visų rėkęs.
Nežinau, ar tu apsimeti dvilypiu,
ar iš tikrųjų toks esi,
bet jau nustok, girdi?
Gerai.
Žinai, ką, Tartai? Treniruotė baigta.
Varot į dušą. Visi. Pirmyn. Greičiau.
Džeimis ką tik atėmė iš visų progą
tapti geresniais.
- Ačiū, žmogau.
- Štai kaip reikia bėgti. Bėgte!
Bėgte į dušą! Greičiau!
Žinot, ką? Šį savaitgalį galėsit nežaisti.
Vienuolika žais prieš nulį.
Kas yra, Obrajanai? Tebeskauda užpakalį?
Neįtikėtina.
Kas?
Ilgai buvau transe?
- Nesvarbu. Dabar tu - normalus.
- Aišku.
Buvo įdomu.
Ačiū, ponia.
Mes tą triuką sugalvojom Kanzase.
- Supranti, mes norim…
- Tu apsimeti šiknium.
Kad bendru komandos priešu taptum tu,
o ne Džeimis.
- Taip. Tiksliai.
- Taip. Tiesiai į dešimtuką.
Ar kada nors tai suveikė?
- Bandau prisiminti.
- „Chuck E. Cheese“?
„Chuck E. Cheese“. Teisingai!
Nuėjom į pramogų centrą
Linkolne, Nebraskoje.
Vienam mūsų gynėjui
užstrigo ant galvos VR šalmas.
Viskas baigėsi tuo, kad nereikėjo mokėt
nei už maistą, nei už gėrimus, ir…
Anglijoj turbūt nėra „Chuck E. Cheese“.
Taip.
Čia jis gal vadinasi kaip nors įmantriau.
Pavyzdžiui,
„Čarlzas Edgaras Čyztornas III“, taip?
- Jis yra peliukas muzikantas.
- Jam patinka vaizdo žaidimai ir pica.
Dabar žinosiu.
Galim nutraukti sutartį su Semu.
Ko, žinoma, nedarysim.
Ne.
Arba galim pasiųst velniop
savo pagrindinio rėmėjo prezidentą.
Abejoju, ar galiu tai padaryt.
Taip. Čia panašiai, kaip tada,
kai buvau nubausta
už gumos kramtymą tualete.
Buvai nubausta už gumos kramtymą?
Ne, aš rūkiau.
Tik nereikia man skaityt pamokslo.
Pamokslą praleisiu. Tęsk.
Buvau su savo drauge Sara,
kurią mes vadinam Pimpe,
kai į tualetą įėjo mokytojas
ir pagavo ją rūkant.
Aš slėpiausi būdelėj
ir galėjau likti ten nepastebėta,
bet jis ėmė su ja negražiai elgtis.
Nusprendžiau pasirodyt. Viskas baigės tuo,
kad mus abi laikinai nušalino nuo pamokų.
Mama susinervino ir privertė mane žiūrėti
trijų valandų trukmės filmą apie vėžį.
Esmė ta, teta Smirdale,
kad kartais reikia pasielgti teisingai,
nors ir gali nukentėti.
Taip.
Tu teisi.
Sveikas, Džeimi.
Sveikutė.
- Kas atsitiko?
- Nieko.
Semas atsisakė reklamuot
Dubajaus oro linijas. Rašau pranešimą.
Kvailys.
Gal nori, kad aš jį pakeisčiau?
Ko tau reikia, Džeimi?
Na, norėjau pasikalbėt.
Apie ką?
Esu pasimetęs,
nes nežinau, kaip įrodyt komandai,
kad esu normalus bičas,
ir tai varo mane iš proto.
Eime su manim.
Stokis.
Na, jei tiems vargšeliams nereikia
aikštėje žmogaus,
kuris gali įmušt įvartį, tai ką?
Turiu vaikščiot nuleidęs galvą?
Nesulauks.
Toks jausmas, kad jie man pavydi.
Aš nekaltas, kad esu ypatingas.
- Sveiki.
- Labas.
Džeimi, susipažink su dr. Fyldstoun.
Ji yra puiki psichoterapeutė
ir, skirtingai nei aš, gauna algą už tai,
kad išklausytų tavo nusiskundimus.
Ir ką? Dabar…
turiu čia sėdėti ir pliurpti apie save?
Iš esmės, taip.
Super.
Sveikas, šikniau.
„Brangus Ričardai Koulai.“
Šlykštus pedike.
„Senas mano drauge.“
Semas liks pas mus, šūdžiau.
„Nusprendžiau nenutraukti sutarties
su Semu Obisanija.“
Esi sumautas senis
su mažyčiu susiraukšlėjusiu peniu.
Man gaila tavo žmonos,
kad ji taip su tavim kankinasi.
„Linkėjimai Dafnei.“
Pagarbiai, kietašiknė bosė.
„Pagarbiai, kietašiknė bosė.“
ŠEŠTADIENIO FUTBOLO APŽVALGA
Jūs žiūrite Šeštadienio futbolo apžvalgą.
Šiandien vyks nemažai rungtynių
visose lygose.
Aš, laidos vedėjas Džefas Stelingas,
pristatau jums garsųjį Krisą Kamarą.
Žmogų, kuris treniravo visus
Anglijos klubus, įskaitant jūsiškį, -
Džordžą Kartriką.
Ir vis dar bandantį prisijaukinti
savo naująjį komentatoriaus vaidmenį -
legendinį „Chelsea“ smarkuolį Rojų Kentą.
Sveikas, Rojau.
Iškalbingai.
Kai paskutinį kartą
matėme Rojų Kentą futbolo aikštėje,
jis žaidė už FK „Ričmondas“ ir kovėsi,
kad klubas nepatektų į žemesnę lygą.
Bet nevengė susikauti
ir su kitais „Ričmondo“ žaidėjais.
Kažkas bus.
Kentas ir Tartas
kibo vienas kitam į atlapus!
Šiandien pakalbėsime apie netikėtą
šio komandos nario sugrįžimą.
Prieštaringai vertinamas Džeimis Tartas.
Buvusi „Manchester City“ žvaigždutė
ir „Aistra nugali viską“ pralaimėtojas
žaidžia pirmąsias savo rungtynes
už „Ričmondą“.
Ką pasakysi, Rojau?
Džeimis Tartas - puskvailis.
Tikiuosi, jis pakratys kojas
nuo nepagydomo susireikšminimo.
Ką gi.
Nesikuklink, Rojau.
Taip, nagi. Rėžk viską, ką galvoji.
Gerai. Tu esi šūdinas vadybininkas.
Mes čia kalbam ne apie mane, šūdžiau!
Mandagiau, vyručiai!
- Jis pats prisiprašė.
- Tikrai taip.
RIČARDAS KOULAS
DUBAJAUS ORO LINIJOS / SEMAS - GERAI.
„BANTR“
PASIŪLYMAI JUMS
„Bantr“ - siaubas, ar ne?
Pirmiausia priešinuosi, o po to išbandau,
nes esu gera draugė.
Sveikutės.
Sase!
Galvojau, kad grįši sekmadienį.
Manai, nenoriu pamatyti, kaip laksto
22 sportiški ir prakaituoti vyrai?
Mateisi su Semu Obisanija?
- Jis - mylimiausias jos žaidėjas.
- Mama.
Ką tu darai?
Dubajaus oro linijos per mažai tau moka?
Ne. Dubajaus oro linijos
priklauso nesąžiningai kompanijai.
Kuri pavertė pietinę Nigerijos pakrantę,
mano namus,
bjauria dvokiančia pelke.
Nenešiosiu jos pavadinimo
ant savo krūtinės.
Daugiau niekada.
Duok man juostą, brolau.
Galiu paklausti?
Klausykit. Neprašau jūsų,
kad tai darytumėt.
Bet, tikiuosi, suprantat, kodėl
tai privalom padaryti mes, nigeriečiai.
Pamesk man juostą.
Ką tu sugalvojai?
Mes - viena komanda, ar ne?
Ir mūsų apranga turi būti vienoda.
Tiesiogiai iš „Šunų parko“ -
Arlas Vaitas ir Krisas Pauelas.
Šiandien „Coventry City“ rungtyniaus
su vietos FK „Ričmondas“,
kuris nepasiekė nė vienos pergalės,
bet turi aštuonias lygiąsias.
Kokios tavo prognozės, Krisai?
- Manau, bus lygiosios.
- Logiška.
Tačiau labiausiai intriguoja
Džeimio Tarto sugrįžimas į komandą.
Krisai, kaip jį priims
ištikimieji „Ričmondo“ fanai?
Sunku pasakyti, Arlai.
Sirgaliai - tokie nenuspėjami.
Džeimis Tartas
Jei niekas neperduos Džeimiui kamuolio,
pastatysim jį į centro gynėjo poziciją.
Kad tie, kurie neperduoda
Džeimiui kamuolio, būtų arčiau jo?
- Ačiū.
- Ačiū, žmogau.
Kas čia?
Ką visa tai reiškia, Arlai?
Panašu, kad tai - protestas
prieš „Ričmondo“ rėmėjus -
Dubajaus oro linijas.
Galim turėti problemų.
RIČARDAS KOULAS
Kietašiknė bosė.
Ramiau. Ramiau, gerai?
Po vieną, prašau. Gerai.
Prašau, Gari.
Tedai, žinojai
apie tokius komandos planus?
Ne, pone. Ne.
Bet, manau, tai, ką šiandien padarė Semas
ir komanda - labai drąsu.
Man niekad neprireikė tokios drąsos.
Nes kai tik tokiems žmonėms,
kaip aš, nutinka kas nors blogo,
jūs iškart puolat neprašomi
apie tai rašyti.
O Semui reikėjo išsireikalaut jūsų dėmesį.
Tad jeigu turit daugiau klausimų apie tai,
klauskit jo.
Prašau, Semai.
Semai!
Sveiki.
Ačiū. Trentas Krimas, „The Independent“.
Semai, nemanai, kad tavo protestas
išblaškė komandos dėmesį
ir tapo pralaimėjimo priežastim?
Aš čia ne tam, kad kalbėčiau apie futbolą.
Noriu, kad Nigerijos vyriausybė
pagaliau atkreiptų dėmesį
į aplinkos niokojimą, kurį
jau kelis 10-mečius vykdo „Cerithium Oil“.
Niokojimą, į kurį valdžios atstovai
pernelyg ilgai
žiūri pro pirštus.
Turit klausimų šia tema?
Turiu, taip.
Susijęs klausimas. Ačiū.
Semai, ar tu atvirai kaltini
Nigerijos vyriausybę korupcija?
Taip, kaltinu.
Semai!
- Kaip jauties?
- Gerai. Manau.
Tikiuosi, komanda nepyksta ant manęs.
Klausyk, elgtis teisingai
nėra blogai. Taip.
Štai ir jis!
- Kas čia vyksta?
- Mes švenčiam!
- Juk pralaimėjom.
- Taip, bet nutraukėm lygiųjų seriją.
Tostas už Semą,
kuris šįvakar padarė neįtikėtiną dalyką.
Tas pimpis iš Nigerijos
sugadino mano sugrįžimo įspūdį.
Ne, rimtai. Už Semą.
Už Semą.
- Ačiū, vaikinai.
- Šaunuolis, brolau.
- Ačiū.
- Reikėjo nemažai drąsos.
- Smagu, kad grįžai.
- Ir aš džiaugiuosi, brolau.
Nereikia, prašau.
Atleiskit, vaikinai.
- Semai, galėtum nusifotografuot su Nora?
- Sveiki.
Taip! Žinoma.
Vyručiai! Nusifotografuojam su Nora.
Noriu stovėt priekyje.
Viskas gerai, Nora?
- Kaip tu? Gerai?
- Taip.
- Ji bus laiminga.
- Dieve mano. Tik pažvelkit.
Taip, jai patiks.
Kaip miela!
Slėpkit alų!
Šūdas.
Ačiū.
„Kurtai“, kai suskaičiuosiu iki trijų!
Viens, du, trys!
Kurtai!
Gerai, nufotografavau!
Išvertė Laima Banionienė