Sveika! Kā sokas?
Esi tikko ieradusies?
Uz planētas Zeme?
Nē, man ir 13 gadu.
Taču esmu gandrīz droša,
ka šī ir mana trešā reinkarnācija.
Klau, iespaidīgi!
Es trešajā riņķī ap šo zilo bumbuli
biju tikai aklais dundurs.
-O, nekad tādu neesmu redzējusi.
-Neesi?
Vienreiz redzēju, kā zirgs čurā.
Pārāk iespaidīgi.
Jā. Un arī skaļi.
Ja godīgi, tagad, kad man vairs nav
tetovējuma virs dibena,
man tā pietrūkst.
Biskvītvāģis klāt! Tū-tū!
Nekauņa smurfe!
-Marlboro vīrs!
-Ko?
Sveika!
Smalki! Padomā tik! Jā.
-Lūdzu, bos.
-Paldies.
-Klau, kas tā par jaunu sekretāri?
-Nora - mana meita.
Skaidrs. Pag...
Viņa ir mana?
Ted, mums sekss bija
pirms kādiem sešiem mēnešiem.
Pareizi, pareizi. Piedod.
Jā, nesarēķināju.
-Un, ja atmiņa neviļ, tu beidzi man uz...
-Ei! Jā.
Nevajag ielaisties zinātniskās detaļās
bosa klātbūtnē, ne?
Nu... nu lūk...
Kas jauns?
Kas atvedis tavu smukdupsīti šurp?
Es Braitonā uzstāšos konferencē,
tāpēc Nora paliks pie Smirdules.
Jā, un es piepildīšu
visas viņas pēdējo sešu gadu vēlēšanās.
Tikai pielūko, lai viena no tām
ir vēl kāds tampons, mīļā feju krustmāte.
To meiteni no pirmajām mēnešreizēm
šķir viens smagāks klupiens.
Nu, bibidī-bobidī urā! Vai ne?
Vienmēr prieks tevi redzēt, Nekauņa.
Tu bliez pa tiešo.
Labi, dāmas, es jūs netraucēšu, ja? Atā!
Klau, zināt ko?
Varbūt klausīsim to zelli
un šodien radīsim mūsu meistarstiķi, ja?
Labi.
-Viņš tā runāja arī tad, kad...
-Visu laiku. Un ļoti gribēja izdabāt.
Tas bija pasakaini.
-Ted!
-Treneri!
Labi, Loid, nāciet man virsū
kā Peta Benatāra, ja?
Un man jārāda, ko māku?
-Aiziet!
-Jā!
Jums šonedēļ jāspēlē
ar Koventrijas City, par kuru esat pārāki.
Vai ar šo spēli apkaunojošā
neizšķirtu sērija varētu beigties?
Loid, šķirti vai neizšķirti -
es nekad neesmu kaunējies.
Tas liecina par briedumu. Ja?
Tā, kurš vēl?
Jā, godātais.
Trents Krims, The Independent.
Sveiki, Trent. Esiet kā Dansta un Junjona
"Karsējmeitenēs"!
Ted, jūs mākat radīt
lielisku gaisotni ģērbtuvē,
bet vai jums nešķiet, ka
pazudušā dēla Džeimija Tārta atgriešanās
ietekmēs šo tā saucamo "vaibu"?
Nu, es tā nedomāju, Trent.
Uzskatu, ka Džeimijs
ir nolēmis kļūt par labāku cilvēku
un mans uzdevums ir viņam palīdzēt.
Ziniet, uzskatiet mani
par viņa Mijagi kungu.
Tikai es nelieku pārstrādāties. Jā.
-Tuk, tuk!
-Čau!
Sem, šo tu laikam gribēsi redzēt.
Labi?
Gribēsi redzēt savas bildes
no Dubai Air fotosesijas?
Jā, labprāt!
Ak dievs, es ļoti uztraucos.
Bet arī priecājos.
Tāpat kā tad, kad Kolins
mani vadā ar savu lamborgīni.
Jā, man tā mašīna ir par varenu.
-Paskat tik! Nē, nu tiešām!
-Oho!
IZVĒLIETIES LUKSUSU
Tu esi noskaņa. Mirklis. Mantra.
Izklausījās pēc komplimentiem. Paldies.
Brāl, es nesaprotu.
Tā reklāma domāta neglīteņiem?
Apsveicu, amigo.
Gaidu, kad tās varēs redzēt metro.
Jā, lai varu viņam sejā iezīmēt pimpi.
Jā!
Vecīt, kāpēc tu lidmašīnā esi formastērpā?
Citādi neviens nezinātu,
ka viņš ir futbolists.
Vienalga, vecīt, mēs...
-Bildes ir lieliskas.
-Liels paldies.
-Jā, es ļoti ar tevi lepojos!
-Paldies.
-Uz redzīti!
Puiši, vai atcerēsieties piereģistrēties
jaunajā randiņu lietotnē,
par ko jums rakstīju?
Tas piesaistītu uzmanību,
ja tajā būtu jauni, seksīgi futbolisti.
Jā, nu...
Kīlij, kā to sauca?
Bantr. B-A-N-T-R.
Kā Grindr.
Jā.
Apsoliet, ka apskatīsieties!
-Protams.
-Jūs esat super!
Atā!
Tā, puiši, šonedēļ lielā spēle.
-Ko sagaidām, treneri?
-Ļoti fizisku spēli.
-Labi, tā. Vēl ko?
-Gandrīz vardarbīgu.
Jūs dzirdējāt.
Aizvien liekas jocīgi,
ka jums nav ķermeņa sargu.
Piedodiet,
vai varu kaut ko pateikt, lūdzu?
Jā. Nē, protams, Džeimij. Aiziet, jā.
Paldies.
Zinu, ka nebiju labākais komandas biedrs.
Esmu sūdīgi rīkojies un sūdīgi izrunājies.
Bet gribu, lai jūs visi zināt,
ka es to patiešām nožēloju
un esmu gatavs darīt visu,
lai izpirktu savu vainu. Ja?
Tu mani nosauci par skaudīgu tārpu.
Nu jā. Un es atvainojos, Kolin.
Manas dzimtās pilsētas avīzes
portretrakstā.
Tu siti kanti manai mammai.
Mana tēta acu priekšā.
Es atvainojos, Bamberkeč.
Lūdzu, pasaki tēvam, ka nožēloju.
Un pasveicini Dženetu, labi?
Viņš teica, ka tu iepirdi sev saujās
un pieliki viņam tās pie sejas.
Franciski izklausās labāk.
Jā. Zinu.
Es tiešām to atceros un atvainojos.
Vai vēl kāds?
Tevis dēļ mūs pārcēla zemākā līgā!
Es tevi nepazīstu, bet tu man nepatīc.
Es neesmu tārps!
Tā, puiši! Labi, pietiek!
Laba atvainošanās. Tā, puiši, aiziet!
Ejam laukumā! Visu atrisināsiet tur.
Aiziet, Richmond!
Ejam! Aiziet!
O jā, jā. Labi.
Atceros,
kad pēdējo reizi tevi šurp atvedu,
mēs sacentāmies,
kura sabāzīs mutē vairāk mazo maizīšu.
Jā. Tas bija pirms laba laika.
-Tas ir muļķīgi, vai ne?
-Nē, nepavisam.
Kur man bija prāts?
Tev taču vairs nav seši gadi.
Viss kārtībā. Patiešām.
Varbūt tomēr iesim citur?
-Jā.
-Es samaksāšu.
Bet tu atgriezīsies, vai ne?
Jā. Kāpēc prasi?
Gribu tikai pārliecināties,
ka atkal nenozudīsi uz sešiem gadiem.
Es jokoju.
Labi, biju to pelnījusi.
Tā, puiši, pietiek
niekoties ar šīm uzkodām.
Laiks ķerties pie pamatēdiena.
-Šefpavār Bīrd, kas ir ēdienkartē?
-11 pret 11. Aiziet!
Aiziet, aiziet!
Ei, Džeimij! Panāc uz brītiņu.
Jā, malacis. Jā, izvingrini gurnus.
Pareizi, nesteidzies. Lieliski.
Vai, kā man arī gribētos tā spēt!
-Būt tik jaunam.
-Jā.
Klau, sākumā tu būsi rezervē, labi?
Nav problēmu, treneri. Jā.
Būs labi, ja puiši redzēs,
ka tev sava vieta jānopelna.
Gudri. Jā.
Nav nekā patīkamāka, kā vērot,
kā kāds pazemīgi pārvar likstas
bez pūlēm, tikai ar dieva doto talantu.
Esi tik labs,
necenties būt galvenais, labi?
Es jūs saprotu, treneri.
Jā.
Inventāra uzrauga kungs! Dod!
-Domā, viņš mani dzirdēju?
-Jā.
-Domā, viņš klausīs?
-Nedomāju.
-Jā.
-Viņi viņu nolinčos.
Piedodiet. Vienkārši viņš arī
pret mani nebija pārāk jauks, tā ka...
Aiziet, aiziet!
Džeimij! Džeimij!
-Džeimij! Džeimij!
-Jā!
Ei, kamēr tu filmējies savā šoviņā,
te šis tas ir mainījies.
Ja spēlē kā ņuņņa, tad nemaisies.
Aiziet, puiši! Aiziet!
Ātrāk, ātrāk, aiziet!
-Aiziet! Aiziet!
-Kurš tagad ir tārps?
Es ne.
Kas, ellē, tas bija?
Varam vakarā aiziet uz teātri.
Varbūt uz Peļu slazdu?
Nu, tas Agatas Kristi gabals,
kur katrā izrādē kāds mirst.
Parasti zālē.
Jo to skatās tikai veci cilvēki.
Labi, ja tu tā gribi.
ANGLIJAS LELLES
British Girl Shop. Gribi ieiet?
Es vairs īsti ar lellēm nespēlējos.
Nē, protams, ne.
Turklāt kāpēc visām lellēm jābūt bārenēm?
Īditas vecāki gājuši bojā karā.
-Emmas - miruši no cingas.
-Jā.
Amerikāņiem vēsturisko leļļu koncepts
tiešām ir labāks, ne?
Droši vien iedzimtās triumfa sajūtas dēļ,
kaut tā ir nevietā.
Jā, toties bāreņi
vislabāk padodas mums, britiem.
Paldies, tēvoci Roj!
-Man viņa ļoti patīk.
-O, labi.
TĒTIS
LAI VEICAS SPĒLĒ PRET KOVENTRIJU, DĒLS.
PALDIES, TĒT.
Ā, UN PASKATIES.
TEV UN MAMMAI BIĻETES PAR BRĪVU.
VAI ZINĀJI, KA DUBAI AIR
PIEDER CERITHIUM OIL?
NĒ, UN?
CERITHIUM OIL ATSAKĀS LIKVIDĒT
NAFTAS NOPLŪDI NIGĒRAS DELTĀ.
REDZOT, KA ESI IZLĒMIS
REKLAMĒT KORPORĀCIJU,
KAS TIK DAUDZIEM IZPOSTĪJUSI DZĪVI,
MAN LŪST SIRDS.
Nu, kā nomira viņas vecāki?
Fabrikas ugunsgrēkā? Viņus aprija žurkas?
Nē. Zoja ir no mūsdienu līnijas.
Viņas vecākus kancelēja.
Nu, kā iet tam kāviņsauc no restorāna?
Kam, Džonam?
-Jā.
-Es viņu pametu.
-Manis teiktā dēļ?
-Nē.
Tāpēc, ka jūs pateicāt pareizi.
Un ko tālāk?
Velns, es nezinu.
Kīlija mani ielikusi tajā
iepazīšanās lietotnē, ko pati reklamē.
-Tajā bez bildēm?
-Tajā pašā.
Ko? Un tagad jūs nelūgusi saņemat
tikai daiktu aprakstus?
Tēvoci Roj,
vai varam vakariņās ēst saldējumu?
Nē, tas ir stulbi.
Tev taisnība.
Paldies, ka palīdzi man nospraust robežas.
-Oho, viņa jūs tiešām mīl.
-Zinu. Drausmīgi krīt uz nerviem.
Tas ir brīnišķīgi,
ka esmu atjaunojusi attiecības ar Noru.
Un man bija noorganizētas
visādas aktivitātes.
Viņu neviena no tām neinteresē.
Redziet, vairums pieaugušo domā,
ka bērni nepārtraukti ir jāizklaidē.
Tās ir muļķības.
Man bērnībā
katru dienu nevajadzēja parādi. Un jums?
Patiesībā viņi grib justies piederīgi
mūsu dzīvei.
Mazie idioti. Skatieties.
Fēbe!
Gribi vēlāk nākt man līdzi uz pedikīru?
Jā, lūdzu!
Ei, gribi nākt ar mani skatīties šausmeni?
Es varu uztaisīt popkornu.
Tu beidzot esi iemācījusies gatavot?
Izklausās forši. Tūlīt nākšu.
Lieliski.
Un es domāju, varbūt rīt...
Nu, tā var izrādīties briesmīga ideja.
Vai tu gribētu nākt man līdzi uz darbu?
Nu, uz visu dienu
un kopā ar mani
piedalīties sapulcēs un tā?
Tas var būt nenormāli garlaicīgi.
Tas būtu brīnišķīgi.
Tiešām?
Jā. Vienmēr esmu gribējusi redzēt,
kā tas ir - vadīt futbola klubu.
Tiešām? Kopš kura laika?
Kopš to sāki darīt tu.
Es tūlīt nākšu.
Labi.
-Sveika, Šenona!
-Treneris Bīrds lūdza jums nodot šo.
Viņam bija jāskrien.
Labi. Vai viss kārtībā?
Nezinu.
Viņš nomurmināja vārdu "Džeina"
un aizdrāzās.
Skaidrs, tad es saprotu.
Un kā iet tev? Labi?
Kad jūs beidzot kādu maču vinnēsiet?
Jēziņ, Šenon!
Tik strauji
pat Bīrds nekad nebrauc virsū, zini?
Mums patīk sākt ar pieklājības sarunu.
Piemēram, es teiktu:
"Kas no jauna, Larij Bērd?"
Viņš atbildētu...
"Nesauc mani tā, un kad mēs vienreiz
vinnēsim kādā sūda mačā?"
Jā, apmēram tā. Redzi? Daudz labāk.
Tātad bosa uzdevums ir
ne tikai reaģēt uz situācijām.
Tās arī jāmāk paredzēt.
Ir jābūt trīs vai četrus soļus priekšā
visiem pārējiem.
Labrīt, Higins!
Tā ir mana krustmeita Nora.
Viņa šodien būs mana ēna.
Lieliski! Laipni lūdzam!
Un, mis Veltone,
es saņēmu jūsu e-pasta vēstuli.
Un jau atkal jūsu ierosinājums
visu atrisināja.
Ziniet, spīdoši - kā vienmēr.
Par ko jūs runājat?
Centos padarīt jūs svarīgāku.
-To tu salaidi dēlī.
-Jā.
Un viens no bosa dzīves papildu labumiem
ir savs privātais kabinets.
Velns!
Es domāju, ka tu šodien nebūsi.
Ja zinu, ka nebūsi,
es reizēm izmantoju tavu kabinetu.
Man patīk, ka te ir gaišs un neož.
Viss kārtībā. Mums mainījās plāni.
-Kīlij, tā ir Nora.
-Sveika.
Nora, tā ir Kīlija Džounsa,
mārketinga daļas vadītāja.
Tēju?
Priecājos ar tevi iepazīties.
Daudz par tevi esmu dzirdējusi,
dievinu tavu mammu.
Viņa ir tik forša!
Kas ir "Bantr"?
Man neliela haltūriņa.
Jauna iepazīšanās lietotne.
Viena riska kapitāla firma palūdza,
lai piepalīdzu sabiedriskajās attiecībās.
Forši. Kur āķis?
Patiesībā tā ir tīri forša.
Viņi grib kļūt par alternatīvu
virspusējām lietotnēm.
Tiek saglabāta pilnīga anonimitāte,
nav nekādu bilžu.
Viņi grib iedrošināt cilvēkus iepazīties,
paļaujoties uz sarunu un personību.
Jā, lai nevar zināt, vai cilvēks,
ar kuru sarunājies, ir kaut cik smuks.
Biedējoši, vai ne?
Man tas šķiet lieliski.
Jā, nē. Man arī.
Forši.
Klau, es vakar lejupielādēju Bantr.
Malacis!
Meklē sev dāmu, ko?
Ak dievs, nē. Nē, es to uzreiz izdzēsu.
Turklāt sieviešu ziņā esmu ļoti izvēlīgs.
-Ak tā?
-Jā. O jā.
Taču sievietes arī ir izvēlīgas, tā ka...
Jā, es arī šobrīd
romantiskas attiecības nemeklēju.
Bet ja nu es tai lietotnē
satiktu savu īsto
un tas mainītu visu manu dzīvi?
-Būtu tīri feini. Ja?
-Jā.
Un tu, treneri? Esi jau reģistrējies?
Nē, nē, nē.
Šajās brīvdienās mēs ar Džeinu
spērām soli uz priekšu mūsu attiecībās.
Tagad mums ir kopīgs iCloud konts.
To sauc par digitālo intimitāti.
Tātad, ja viņa atklātu,
ka esi lejupielādējis to lietotni...
Viņa iznīcinātu manu telefonu
ar knaiblēm un lodāmuru. Jā.
Sveika, mīļā.
"Dimanta Dukšu" sēde atlikta?
Jā, es gaudoju. Kā suns, jā.
Ei, Džeimij!
Ei, kā šodien jūties?
-Sasodīti lieliski.
-Ja?
Jā, man vakar, diegojot uzacis,
radās kolosāla ideja.
Es visai komandai nopirkšu PS5.
Viņi par mani būs sajūsmā.
Jā, bet, zini,
dažiem tā var izskatīties pēc uzpirkšanas.
Tieši tā.
Jā, kā vēl tērēt naudu, ja ne mīlestībai?
Ko?
Vai dieniņ. Viņš tiešām māk lavierēt, ne?
Nu, kungi, izskatās, ka mums ir situācija
"ārkārtas gadījumā izsist stiklu".
-Vai zināt, kas jādara?
-Jāpasauc daktere Šērona?
Ko? Nē, nē, nē.
Nē, man liekas, viņiem laiks iepazīties...
ar to vīru.
Nē. Nē, nē.
O jā.
O jā. O jā.
Viņiem nevajag iepazīties ar to vīru.
Nē. To nevajag nevienam.
Neuztraucies, būs lieliski.
Tā. Tiksimies pēc brītiņa.
Kas ir "tas vīrs"?
Leds Taso.
Kas ir Leds Taso?
Pēdējais līdzeklis.
Tomēr tas īsti neko nepaskaidro, ne?
Kas ir Leds Taso?
Tātad spēlētāju līgumi ir parakstīti tad,
kad bijām premjerlīgas klubs,
bet mūsu pašreizējie ienākumi
ir kā čempionu līgas klubam, kas nozīmē...
Jūs čempionu līgas spēlētājiem
maksājat premjerlīgas algas,
tātad finansiāli klubs ir nedaudz dirsā.
Piedod.
Viņai pielēca ātrāk nekā Tedam.
Ienāciet!
Sem! Prieks jūs redzēt.
-Atvainojos, ka traucēju.
-Nē, lūdzu.
Sem, tā ir mana krustmeita Nora.
-Nora, tas ir Sems...
-Sems Obisanja.
Sveiki, Sem Obisanja.
O jā! Jūs kopā skatījāties Frozen.
Nu arī es esmu to noskatījies daudzreiz.
Skaista metafora
daudziem dzīves ceļojumiem.
Jā, it īpaši pubertātei.
Kā varu jums palīdzēt?
Nu...
Es gribētu izstāties
no Dubai Air kampaņas.
Ko? Kāpēc?
Man kļuvis zināms,
ka Dubai Air mātesuzņēmums Cerithium Oil
iznīcina Nigērijas vidi.
Un piekukuļo valdību,
lai tā uz to piever acis.
Es nevaru būt viņu meitasuzņēmuma seja.
Tieši tā.
Kīlij, man ļoti žēl.
Es zinu, ka tu tur ieguldīji lielas pūles.
Tas nekas.
Protams, ka jums tas nav jādara, Sem.
Es visu nokārtošu.
Paldies.
Un bija prieks iepazīties, Nora.
Viņš atcerējās manu vārdu!
Viņi ir mūsu sponsori.
Laikam vajadzētu viņiem piezvanīt,
lai nesaceltu lieku traci.
Es visu nokārtošu.
Cerithium Oil direktors
ir sens Rūperta draugs.
Varbūt es viņam aizvien šķietu pievilcīga.
Nāc šurp, tu...
Tas ir Leds Taso.
Tagad sapratu.
Tev zināmais Teds nu ir pazudis.
Klausieties, sūdu strīpas!
Treniņš sākas 11.00.
Ja neesat izstaipījušies
piecas minūtes pirms,
esat 45 minūtes nokavējuši!
Vai mani sapratāt?
Vai jūs mani sapratāt?
-Jā, treneri.
-Tā, labi!
Sāciet apčamdīt savus kāju pirkstus!
Apčamdiet pirkstus! Tos, kas aug kājām!
Uz priekšu, muļķīši! Apčamdiet pirkstus!
Un cits cita kāju pirkstus!
-Ko?
-Jūs dzirdējāt!
Apčamdiet cits cita kāju pirkstus!
Neko negribu dzirdēt.
Rokas uz kāju pirkstiem.
Kāda cita, nevis saviem.
-Kādus muskuļus tas vingrina?
-Par to nedomā.
Vienīgais muskulis, kuru negribu redzēt
darbojamies, ir tava mute, Kolin.
-Rohas!
-Jā.
-Ričard!
-Rohas!
-Bamberkeč!
-Piedodiet, treneri.
Tā, tu atvainojies, ko?
Es zinu, ka jums tas nešķiet nekas traks -
neizpildīt vingrojumus.
Bet es jums pateikšu:
dienā, kad pārstāsim rīkoties pareizi,
būsim nonākuši par dienu tuvāk tai dienai,
kad visu darīsim nepareizi.
Un kas tad būs?
Kas ir? Gribi pataisīt
to bumbu par savu draudzeni?
Ņemsi to zem rokas un vadāsi apkārt?
Liksi, lai citi
par jums izsaka komplimentus?
Un ko tālāk?
Sāksi to glāstīt un spēlēties ar,
nu, viņas gaisa caurumiņu?
Ja? Sāksi to apgrābstīt? Skūpstīt?
Padarīsi to par savu draudzeni?
Vai to tu gribi?
Un ko tālāk? Lūgsi viņas roku?
-Gribat būt precēti ar bumbu?
-Nē.
-Ko tu teici?
-Es teicu "nē".
Apsveicu, Aizek!
Ar savu gudro muti tu visai komandai
nopelnīji desmit apļus.
-Aiziet!
-Ko jūs...
Zināt ko? Lai iet tūkstoš apļi!
Arī pie tā tu esi vainīgs.
Tūkstoš apļi! Uz priekšu!
Aiziet! Skrieniet!
-Ko mēs izdarījām?
-Skrieniet, skrieniet, skrieniet.
Jā, aiziet!
Augstāk ceļus! Ceļus pie krūtsgaliem!
Ceru, ka esat sadzērušies ūdeni,
jo beigās būsiet tā atūdeņojušies,
ka izskatīsieties kā koki no...
no Tima Bērtona filmas.
No jebkuras Tima Bērtona filmas!
Pat no Dambo.
Pat no sasodītā Dambo.
Rebeka, cik patīkams pārsteigums!
Sveiks, Ričard!
Nu, tu atrodies savā otrajā,
trešajā vai ceturtajā mājā?
Vispār esmu atgriezies uz jahtas.
Negribi pievienoties?
Diez vai tavai jaunajai sievai tas patiks.
Ja vien viņa var skatīties,
viņai nav iebildumu.
Labi, Ričard,
man tev jālūdz kāds pakalpojums.
Viens no mūsu spēlētājiem -
Sems Obisanja -
vairs negrib piedalīties
Dubai Air reklāmas kampaņā.
Un es cerēju, ka tu varētu
to nokārtot bez lieka trača.
Skaidrs, Rebeka. Tur problēmu nebūs.
Lieliski. Liels paldies, Ričard!
Protams. Un nu, dārgā,
man tikai vajag vienu pakalpojumu pretī.
Labi. Bet nekā skandaloza, vai ne?
Protams, nē. Atlaid viņu.
-Kā, lūdzu?
-Atlaid Obisanju.
Paldies, dārgā. Bija prieks aprunāties.
-Pa kreisi!
-Ričard, Ričard, Ričard!
-Ričard! Ričard!
-Pa labi! Pa labi!
Rišār!
Tādu amzierēšanos tiku redzējis vien tad,
kad mans teātra pasniedzējs
mani lūdza nopļaut mauriņu.
Vai kāds šai laukumā ir ieinteresēts
nebūt draņķīgs futbolists?
Labi, treneri, mēs sapratām.
Tikai beidziet uz visiem kliegt.
Es nezinu, kas jums tā ir
par Džekila un Haida padarīšanu,
bet izbeidziet, ja?
Labi. Labi.
Zini ko, Tārt? Treniņš tiek atcelts.
Uz dušām! Visi! Aiziet, skrieniet!
Džeimijs negrib, lai kļūstat labāki.
-Paldies, vecīt.
-Tā izskatās skriešana! Skrieniet!
Aiziet! Visi uz dušām!
Nu zināt ko?
Šonedēļ laukumā nevienu nelaidīsim.
Spēlēs 11 pret nulli.
Kas ir, O'Braien? Vēl aizvien sāp dibens?
Neticami!
Kas ir?
Cik ilgi biju atslēdzies?
-Nav svarīgi. Nu esi atgriezies.
-Labi.
Nu, tas bija interesanti.
Paldies, dok.
Jā, maza viltībiņa, ko izdomājām Kanzasā.
-Redz, mēs...
-Jūs izliekaties par kretīnu.
Lai komanda par savu kopīgo ienaidnieku
padarītu jūs, nevis Džeimiju.
-Jā. Trāpīts.
-O jā. Uzreiz saprata.
Vai tas kādreiz ir palīdzējis?
-Cenšos atcerēties.
-Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese, pareizi!
Jā, mēs bijām vienā
spēļu zālē/picērijā Linkolnā Nebraskā.
Un vienam no mūsu piespēlētājiem
iesprūda galva VR aparātā.
Beigās mums uzsauca visu maltīti
un dzērienus par brīvu, tā ka...
-Varbūt viņiem te nav Chuck E. Cheese.
-Ā, jā.
Jūs to varbūt saucat kā citādi.
Piemēram, Čārlzs Edgars Čīzertons III
vai vēl kaut kā, ja?
-Viņš ir gan pele, gan mūziķis.
-Un viņam patīk videospēles un pica.
Droši vien.
Tā, mēs varam Semu atlaist,
bet to mēs nedarīsim.
Ak nē.
Vai arī pateikt mūsu lielākā sponsora
direktoram, lai viņš atpišas.
Un to mēs diez vai varam.
Jā. Gluži kā toreiz,
kad iekūlos nepatikšanās
par gumijas košļāšanu skolas tualetē.
Tev bija nepatikšanas košļenes dēļ?
Nē, es smēķēju.
Bet negribu dzirdēt lekciju.
Atļaušu. Turpini.
Biju kopā ar savu draudzeni Sāru,
kuru mēs saucam par Suteneru,
kad iebrāzās skolotājs un viņu pieķēra.
Es biju paslēpusies kabīnē
un varēju tur palikt,
bet viņš pret viņu sāka sūdīgi izturēties.
Tāpēc izlēmu nākt laukā,
un beigās mūs abas izmeta no skolas.
Mamma sapsihojās, un man nācās noskatīties
trīs stundas garu filmu par vēzi.
Ar to gribu teikt, tante Smirdule,
ka reizēm ir jārīkojas pareizi,
kaut arī nākas zaudēt.
Jā.
Jā, ir gan.
Sveiks, Džeimij.
Čau.
-Kas noticis?
-Nekas.
Vispār Sems atteicās no Dubai Air darba,
tāpēc esmu apjukusi.
Viņš rīkojās stulbi.
Gribi, lai viņa vietā eju es?
Ko tu gribi, Džeimij?
Nu, es gribēju parunāt.
Par ko?
Esmu drausmīgi uzvilcies,
jo nezinu, kā komandai parādīt,
ka tagad esmu normāls džeks,
un tas man drausmīgi jāj smadzenes.
Nāc man līdzi.
Nāc!
Zini, ja viņi grib ņerkstēt par to,
ka laukumā beidzot ir cilvēks,
kurš var iesist vārtus, tad ko?
Man jāstaigā ar nokārtu galvu?
Nē.
Liekas, viņi nespēj aizmirst
kādu stulbu aizvainojumu.
Nu, es taču neesmu vainīgs, ka esmu īpašs.
-Sveiki.
Džeimij, tā ir daktere Fīldstone.
Viņa ir izcila psiholoģe,
un atšķirībā no manis
viņai par tavu sūdzību uzklausīšanu maksā.
Nu tad ko? Man vienkārši...
sēdēt un vervelēt par sevi?
Būtībā.
Forši.
Ei, pipeļcaurum!
"Labdien, Ričard Koul."
Tu riebīgais, vecais pedofil.
"Mans vecais draugs."
Sems nekur nepazudīs, pakaļa.
"Esmu nolēmusi neatlaist Semu Obisanju."
Tu esi riebīgs večuks
ar sīku, sačervelējušos locekli.
Man ir žēl tavas sievas.
Viņas dzīve noteikti ir īsta elle.
"Lūdzu, pasveicini Dafni."
Sirsnībā - bāba ar pautiem.
"Sirsnībā - bāba ar pautiem."
GILLETTE
FUTBOLA SESTDIENA
Laipni lūdzam Futbola sestdienā.
Šodien mums paredzēti
lieli notikumi visās divīzijās.
Esmu raidījuma vadītājs Džefs Stērlings.
Ar mani kopā ir pats Kriss Kamara.
Cilvēks, kurš, šķiet, ir trenējis
visus Anglijas klubus, jūsējo ieskaitot, -
Džordžs Kārtriks.
Un vēl aizvien savā jaunajā vietā
mūsu laukumā mēģina iekārtoties
leģendārais Čelsijas tanks Rojs Kents.
Sveiks, Roj!
Labi pateikts.
Protams, kad Roju Kentu
pēdējo reizi redzējām laukumā,
viņš ar Richmond cīnījās
par neizkrišanu no līgas.
Un reizēm
arī pret citiem Richmond spēlētājiem.
Kas tad tas?
Kents un Tārts sagājuši ragos!
Lūk, šodienas lielais notikums
ir tā paša komandas biedra atgriešanās.
Pretrunīgais Džeimijs Tārts.
Bijusī Mančestras jaunā zvaigzne
un Iekāre uzvar visu izbalsotais
spēlē pirmo maču
pēc atgriešanās Richmond sastāvā.
Komentāri, Roj?
Džeimijs Tārts ir pajoliņš.
Un ceru, ka viņš mirs
no nedziedējamas slimības - ņuņņīguma.
Nuja.
Nevajag valdīties, Roj.
Jā, drošāk! Saki, ko patiešām domā.
Labi. Tu esi sūdīgs treneris.
Ne jau par mani, kretīn!
Izteicienus, zēni!
-Nu, viņš pats uzprasījās!
-Viņš uzprasījās.
SVEICAM NELSONROUDĀ
RICHMOND MĀJVIETĀ
FK RICHMOND
RIČARDS KOULS
DUBAI AIR/SEMS - LABI.
BANTR
IETEIKUMI TEV
Bantr ir biedējošs, ne?
Es kaut ko nokritizēšu un tad
to izmēģināšu, jo esmu laba draudzene.
Sveiki!
Nekauņa!
Man likās, tu būsi atpakaļ tikai svētdien.
Ko? Un neredzēšu, kā 22 smuki, sasvīduši
vīrieši dzenas cits citam pakaļ?
Ar Semu Obisanju tikies?
-Tas ir viņas mīļākais spēlētājs.
-Mammu!
Ko tu dari?
Ko, Dubai Air par maz maksā?
Nē, nē.
Dubai Air pieder briesmīgai kompānijai.
Tā manas dzimtenes Nigērijas
dienvidu piekrasti
pārvērtusi par ellišķīgu, karstu purvu.
Es vairs nevaru nēsāt viņu vārdu.
Nekad vairs.
Dod man lenti, brāl.
Drīkstu lūgt?
Klau, es nelūdzu, lai jūs visi to darāt.
Bet es ceru, ka saprotat,
kāpēc mums, nigēriešiem, tas jādara.
Pametīsi man lenti?
Ko tu dari?
Mēs taču esam komanda.
Formām jābūt vienādām.
Tiešraidē no Suņu treka
komentē Ārlo Vaits ar Krisu Pauelu.
Šodien Koventrijas City
spēlē pret mājiniekiem Richmond,
kuri aizvien ir bez uzvaras -
ar astoņiem neizšķirtiem.
Kādas prognozes, Kris?
-Jā, domāju, būs neizšķirts.
-Loģiski.
Taču visvairāk tiek runāts
par Džeimija Tārta atgriešanos.
Kris, vai Richmond fani viņu pieņems?
Grūti teikt, Ārlo.
Fanu uzskati bieži vien ir mainīgi.
Džeimijs Tārts
Ja Džeimijam neviens nepiespēlēs,
varam viņu likt par pussargu.
Lai cilvēki, kas Džeimijam nepiespēlē,
var būt viņam tuvāk?
-Paldies.
-Paldies, vecīt.
Kas tad nu?
Kas te notiek, Ārlo?
Izskatās pēc kaut kāda protesta
pret Richmond sponsoru Dubai Air.
Tur varētu sanākt problēmas.
RIČARDS KOULS
MOBILAIS
Bāba ar pautiem.
Ei! Mierīgāk, mierīgāk!
Ei, mierīgāk, labi?
Pa vienam, lūdzu, ja?
Lūdzu, Gerij, kādi jautājumi?
Jā, Ted, vai zinājāt,
ka komanda tā rīkosies?
Nē, godātais. Nē, nē.
Bet es domāju,
ka Sems un komanda rīkojās drosmīgi.
Man tāda drosme
nekad nav bijusi vajadzīga.
Jo, godīgi sakot, ja kas slikts
gadās tādiem cilvēkiem kā es,
jums ir tendence par to uzrakstīt
bez aicinājuma.
Semam nācās piesaistīt jūsu uzmanību,
vai ne?
Tāpēc, ja gribat par to uzzināt ko vairāk,
vaicājiet viņam.
Nāc, Sem.
Sem! Sem! Sem!
Sveicināti.
Paldies. Trents Krims, The Independent.
Sem, vai, jūsuprāt, jūsu protests
varētu būt komandu apmulsinājis
un novedis pie zaudējuma?
Es neesmu nācis runāt par futbolu.
Esmu nācis,
lai lūgtu Nigērijas valdību izbeigt
gadu desmitiem ilgos vides postījumus,
ko nodarījis Cerithium Oil.
Postījumus, kurus vara
pārāk ilgi izlikusies neredzam.
Vai jums ir kāds jautājums par to?
Jā, man ir.
Lūdzu paskaidrot. Paldies.
Sem, vai jūs atklāti
apsūdzat Nigērijas valdību korupcijā?
Jā.
Sem!
-Kā jūties?
-Labi. Laikam.
Tikai ceru,
ka komanda uz mani nav dusmīga.
Ei, pareiza rīcība nekad nav nepareiza.
Jā.
Tur viņš nāk!
-Kas notiek?
-Mēs svinam!
-Bet mēs zaudējām.
-Jā, bet izbeidzām neizšķirtu sēriju.
Tosts par Semu,
kurš šodien izdarīja ko neiedomājamu.
Sīkais nigēriešu ķēms atņēma man uzmanību.
Nē, bet nopietni. Par Semu!
Par Semu!
-Paldies, puiši.
-Malacis, brāl.
-Paldies.
-Tas prasīja lielu drosmi.
-Prieks, ka esi atgriezies.
-Jā, man arī, brāl.
Lūdzu, neapkauno mani!
Atvainojiet, zēni.
-Sem, vai Nora varētu nofotografēties?
-Sveika!
O jā, protams.
Ei, puiši! Puiši! Uztaisīsim Norai bildi.
Es gribu būt priekšā.
Nora, viss kārtībā?
-Viss labi? Ja?
-Jā! Jā.
-Viņai tas drausmīgi patiks.
-Ak dievs! Re!
Patiks un riebsies.
Tik jauki!
Noslēpiet aliņus!
O johaidī!
Paldies.
Kurti - uz trīs! Viens, divi, trīs!
Kurti!
Labi, ir!
Tulkojis Imants Pakalnietis