Hai, apa khabar?
Awak pekerja baru?
Dengan planet Bumi?
Tak, saya 13 tahun.
Tapi saya juga agak yakin ini
jelmaan semula kehidupan saya yang ketiga.
Anggaplah saya kagum
sebab jelmaan semula ketiga saya
di Bumi ini hanya sebagai lalat pikat.
- Saya tak pernah lihat lalat pikat.
- Tak pernah lihat?
Pernah lihat kuda buang air kecil sekali.
Ia keterlaluan.
Ya. Ia juga bising.
Sebenarnya, memandangkan
tatu belakang badan saya dah tiada,
saya agak rindukannya.
Kereta api biskut datang!
Sassy Smurf!
- Lelaki Marlboro.
- Apa?
Hei!
Baiklah! Apa khabar? Ya.
- Untuk awak, bos.
- Terima kasih.
Hei, siapa penyambut tetamu baru itu?
Itu Nora, anak saya.
Okey. Sekejap…
Dia anak saya?
Ted, kita berasmara enam bulan lalu.
Betul. Maaf. Ya, tak pandai mengira.
Jika memori saya betul,
awak klimaks pada...
Hei! Ya.
Tak perlu bercakap
secara terperinci tentangnya
di depan bos.
Jadi, apa pun…
Apa yang berlaku, Sass?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya akan bercakap di persidangan
di Brighton. Si Busuk ini akan jaga Nora.
Ya, dan saya akan tebus semula
dengan semua hajatnya
sejak enam tahun lalu.
Pastikan salah satu hajat itu
adalah tampon tambahan,
Cik Ibu Pembaptisan.
Haid pertamanya
akan berlaku pada bila-bila masa.
Ia akan ditunaikan. Awak tahulah.
Sentiasa gembira jumpa awak, Sass.
Orang yang jujur.
Okey, saya tak nak ganggu kamu lagi.
Jumpa lagi. Okey?
Hei, begini.
Bagaimana jika kita ikut cadangannya
dan jadikan hari ini karya agung kita?
Okey.
- Dia bercakap begitu semasa...
- Sepanjang masa dan berusaha mengagumkan.
Ia hebat.
- Ted!
- Jurulatih!
Baiklah, Lloyd,
apa kata awak soal saya sekarang?
Tanya awak soalan yang terbaik?
- Silakan.
- Hebat!
Awak dapat sokongan penuh hujung minggu
ini untuk menentang Coventry City.
Awak rasa ia akan menamatkan
seri berturut-turut yang memalukan?
Lloyd, saya tak pernah malu
ada sisa najis pada seluar dalam saya.
Ia proses membesar, bukan?
Baiklah, siapa lagi?
Ya.
Trent Crimm, The Independent.
Hai, Trent. Jadikannya bergaya
dan tanyalah soalan.
Ted, awak terkenal kerana mencipta
suasana hebat di bilik lokar,
tapi awak rasa dengan kembalinya
si pemboros, Jamie Tartt,
akan memberi kesan kepada "suasana" itu?
Saya tak rasa begitu, Trent.
Ya. Saya percaya Jamie
sedang cuba jadi orang yang lebih bagus
dan saya cuma nak bantu dia
melalui proses itu.
Anggap saya sebagai
En. Miyagi dia sendiri.
Kecuali tanpa latihan padang tambahan. Ya.
- Helo!
- Hei!
Sam, rasanya saya ada sesuatu
yang awak nak lihat.
Okey?
Awak nak lihat gambar-gambar awak
daripada sesi bergambar dengan Dubai Air?
Ya.
Oh Tuhan. Saya sangat gementar.
Tapi saya juga sangat teruja.
Ia sama seperti apabila Colin
bawa saya bersiar-siar dengan Lamborghini.
Betul. Ia kereta
yang keterlaluan untuk saya.
- Lihatlah awak! Aduhai!
- Wah!
SELAMAT DATANG KE KEMEWAHAN
Awak ceria, bergaya. Awak menyaingi.
Bunyinya seperti pujian. Terima kasih.
Hei, saya keliru.
Ia iklan untuk orang hodoh?
Tahniah, kawan. Saya tak sabar nak
lihat ia di stesen kereta api bawah tanah.
Agar boleh lukis kemaluan di mukanya.
Ya!
Kenapa awak pakai jersi di pesawat?
Sebab itu satu-satunya cara
supaya mereka tahu dia pemain bola sepak.
Apa pun, apa yang kita…
- Gambar-gambar ini hebat.
- Terima kasih banyak.
- Ya, saya bangga dengan awak!
- Terima kasih.
- Saya akan jumpa awak nanti.
Hei. Kamu ingat untuk mendaftar
dalam aplikasi janji temu
yang saya dah e-melkan?
Ia akan membantu mencetuskan tarikan
jika ada pemain bola sepak
yang muda dan kacak di laman itu.
Ya, sebenarnya…
Keeley, apa namanya?
Bantr. B-A-N-T-R.
Seperti Grindr.
Ya.
Janji yang kamu akan periksa nanti?
- Sudah tentu.
- Kamu memang terbaik!
Jumpa nanti!
Okey, semua.
Ada perlawanan penting hujung minggu ini.
- Bagaimana keadaannya, jurulatih?
- Sangat fizikal.
- Okey. Baiklah. Ada apa-apa lagi?
- Batas keganasan.
Kamu dengar apa dia cakap.
Masih tak percaya kamu tiada pad
dalam sukan ini. Mengagumkan.
Maaf, jurulatih. Boleh saya cakap sesuatu?
Ya. Sudah tentu, Jamie. Silakan. Ya.
Terima kasih.
Saya tahu saya bukan
ahli pasukan yang terbaik.
Saya pernah buat perkara teruk,
pernah cakap sesuatu yang teruk.
Tapi saya nak kamu semua tahu
yang saya benar-benar minta maaf
dan saya sedia untuk buat apa saja
untuk menebus kesalahan. Okey?
Awak gelar saya cacing beracun.
Betul. Saya minta maaf tentangnya, Colin.
Dalam profil untuk
akhbar kampung halaman saya.
Awak menggoda ibu saya.
Di depan ayah saya.
Saya minta maaf tentangnya, Bumbercatch.
Tolong beritahu ayah awak
yang saya minta maaf.
Sampaikan salam saya
kepada Janet, okey?
Dia cakap awak kumpul
angin kentut dan paksa dia mengidunya.
Bunyinya lebih bagus
dalam bahasa Perancis.
Ya. Saya tahu.
Saya ingat dan saya minta maaf.
Hei, ada sesiapa lagi?
Awak buat kita diturunkan kumpulan.
Saya tak kenal awak
tapi saya tak suka awak.
Saya bukan cacing.
Okey, semua. Baikah. Itu bagus.
Bagus kerana minta maaf. Cara yang
bagus untuk mulakan. Okey. Sudahlah, ayuh.
Mari ke padang. Selesaikannya di sana.
Ayuh, Richmond!
Ini dia. Ayuh.
Ya. Okey.
Saya ingat kali terakhir
saya bawa awak ke sini
kita bertanding siapa yang boleh muatkan
sandwic paling sedikit dalam mulut.
Ya. Ia dah lama.
- Ini mengarut, kan?
- Tak, ia tak mengarut.
Tak tahu apa yang saya fikirkan.
Awak bukan masih enam tahun, bukan?
Tak mengapa. Betul.
Nak pergi tempat lain?
- Ya.
- Saya akan bayar.
Awak akan datang semula, bukan?
Ya, kenapa?
Cuma nak pastikan awak takkan hilang
selama enam tahun lagi.
Saya bergurau.
Okey, saya layak dilayan begitu.
Baiklah. Rasanya dah cukup
mereka panaskan badan.
Masa untuk teruskan latihan.
- Cef Beard, latihan apa hari ini?
- Ia 11 lawan 11. Ayuh!
Ayuh!
Hei, Jamie. Mari sini sekejap.
Ya, bagus. Ya, regangkan pinggul awak.
Bagus. Ambil masa awak. Saya sukakannya.
Saya harap saya boleh bergerak begitu.
- Jadi muda begitu.
- Ya.
Hei, kita akan mulakan
dengan awak jadi pemain simpanan, okey?
Tiada masalah, jurulatih. Okey.
Saya rasa pasti bagus jika mereka lihat
awak berusaha dapatkan tempat semula.
Bijak. Ya.
Tiada lebih menggembirakan daripada
melihat seseorang mengatasi kesusahan
dengan bakat semula jadi mereka.
Hei, tolong saya.
Jangan terlalu menyerlah di padang, okey?
Saya faham maksud awak, jurulatih.
Ya.
En. Barangan! Beri kepada saya!
- Hei, awak rasa dia dengar?
- Rasanya.
- Awak rasa dia akan dengar cakap saya?
- Rasanya tak.
- Ya.
- Mereka akan seksa dia.
Maaf. Dia cuma...
Dia juga tak layan saya dengan baik, jadi…
Teruskan!
Jamie!
- Jamie!
- Ya!
Hei, sementara awak menunjuk-nunjuk,
beberapa keadaan di sini dah berubah.
Jangan menunjuk-nunjuk di sini.
Mari, semua! Ayuh!
Mari! Ayuh!
- Ayuh!
- Siapa cacing sekarang?
Bukan saya.
Apa yang berlaku?
Kita boleh tonton filem malam ini.
Bagaimana dengan The Mouse Trap?
Awak tahu seseorang akan mati
selepas persembahan Agatha Christie?
Biasanya di kalangan penonton.
Memandangkan hanya orang tua menontonnya.
Baiklah. Jika itu awak nak buat.
PATUNG ENGLAND
Kedai British Girl. Nak masuk?
Saya dah tak main dengan anak patung.
Tak, sudah tentu tidak.
Lagipun, kenapa semua anak patung mereka
perlu jadi anak yatim?
Ibu Edith mati dalam perang.
- Emma ada skurvi.
- Ya.
Orang Amerika memang ada konsep
anak patung bersejarah lebih bagus, bukan?
Pasti sebab baka berjaya mereka,
tapi dikelirukan.
Ya, tapi tiada sesiapa buat anak yatim
lebih bagus daripada orang Britain.
Terima kasih, Pak Cik Roy.
- Saya sayang patung ini.
- Baguslah.
AYAH
SEMOGA BERJAYA MENENTANG COVENTRY.
TERIMA KASIH, AYAH. LIHATLAH INI.
TIKET PERCUMA UNTUK AYAH DAN IBU.
KAMU TAHU DUBAI AIR
DIMILIKI MINYAK CERITHIUM?
TAK, MAKSUDNYA?
MINYAK CERITHIUM ENGGAN MEMBERSIHKAN
TUMPAHAN MINYAK TERBARU DI DELTA NIGER
MELIHAT KAMU TERPILIH
JADI DUTA UNTUK PERBADANAN
YANG MEMUSNAHKAN BANYAK HIDUPAN
MENGHANCURKAN HATI AYAH.
Baiklah, bagaimana ibu bapanya mati?
Kebakaran kilang? Dimakan tikus?
Tak. Zoe dari zaman moden.
Tak perlukan ibu bapa.
Jadi, apa berlaku dengan lelaki
dari restoran stik itu?
Siapa, John?
- Ya.
- Saya tinggalkan dia.
- Sebab apa yang saya cakap?
- Tak.
Sebab apa yang awak cakap memang betul.
Jadi bagaimana sekarang?
Entahlah.
Keeley masukkan saya dalam aplikasi
janji temu dungu yang dia jadi duta.
- Aplikasi tanpa gambar itu?
- Betul.
Jadi sekarang awak dapatkan
gambaran kemaluan tanpa diminta?
Pak Cik Roy,
boleh makan aiskrim untuk makan malam?
Tak, itu dungu.
Betul cakap awak. Terima kasih
kerana bantu tetapkan sempadan.
- Dia sangat sayangkan awak.
- Saya tahu. Ia sangat menjengkelkan.
Memang gembira
dapat berjumpa semula dengan Nora.
Saya juga aturkan semua ini.
Ada banyak aktiviti.
Dia tak berminat
dengan semua aktiviti ini.
Kebanyakan orang dewasa fikir
kanak-kanak perlu dilayan.
Mengarut.
Saya tak perlukan pesta setiap hari
sepanjang membesar, okey?
Sebenarnya mereka cuma nak rasa
seperti sebahagian daripada hidup kita.
Budak-budak dungu. Lihat ini.
Hei, Phoebe. Nak ikut untuk
janji temu podiatri saya nanti?
Ya!
Hei, awak nak tonton
filem seram bersama-sama?
Saya boleh buat bertih jagung.
Awak belajar memasak akhirnya?
Bunyinya menyeronokkan. Saya akan turun.
Bagus.
Untuk esok, saya terfikir...
Ia mungkin idea yang teruk.
Awak nak ikut saya ke tempat kerja
sepanjang hari esok
dan sertai saya untuk mesyuarat
dan kerja lain?
Ia mungkin agak membosankan.
Ia pasti hebat.
Betulkah?
Ya, saya memang nak lihat
cara uruskan kelab bola sepak.
Biar betul? Sejak bila?
Sejak awak mula uruskannya.
Saya akan turun sekejap lagi.
Okey.
- Hei, Shannon.
- Jurulatih Beard suruh saya beri awak.
Dia nak cepat.
Okey. Semuanya okey?
Entahlah.
Dia menggumam nama Jane
dan terus bergegas pergi.
Okey. Ia masuk akal.
Bagaimana dengan awak? Sihat?
Bila kamu akan menang perlawanan?
Aduhai, Shannon!
Beard sendiri tak pernah
tanya soalan begitu pada awal pagi, okey?
Kami akan mulakan
dengan berbual secara kasual?
Contohnya, saya akan cakap,
"Hei, apa khabar, Larry Bird?"
Kemudian dia akan cakap...
"Jangan panggil saya Larry Bird
dan bila kita akan menang perlawanan?"
Ya. Begitu. Lihatlah, lebih bagus.
Jadi bos bukan hanya tentang
beri respons kepada situasi.
Ia juga tentang bimbang tentangnya.
Awak perlu tiga, empat langkah ke depan
daripada orang di sekeliling.
Selamat pagi, Higgins.
Ini anak pembaptisan saya, Nora.
Dia akan ikut saya hari ini.
Mengagumkan! Selamat datang.
Satu lagi, Cik Welton,
saya dah terima e-mel awak.
Sekali lagi cadangan awak
menyelesaikan semuanya.
Bijak seperti biasa.
Apa maksud awak?
Saya cuma cuba buat awak nampak bagus.
- Awak rosakkannya.
- Ya, betul.
Jelas sekali kelebihan
jadi orang yang mengendali
adalah ada pejabat sendiri.
Alamak!
Saya ingat
awak tak masuk pejabat hari ini.
Apabila saya tahu awak tak masuk pejabat,
kadangkala saya guna pejabat awak.
Saya suka pencahayaan dan baunya.
Tiada masalah. Kami ubah rancangan.
- Keeley, ini Nora.
- Hei.
Nora, ini Keeley Jones.
Ketua pemasaran kita.
Nak secawan teh?
Saya sangat teruja bertemu awak.
Banyak yang saya dengar tentang awak
dan saya suka ibu awak.
Dia sangat hebat.
Apa maksud "Bantr"?
Ia cuma kerja sambilan kecil.
Ia aplikasi janji temu baru.
Firma modal usaha rentan tanya jika
saya boleh jadi PR bebas untuk mereka.
Bagus. Apa tugasannya?
Ia agak hebat sebenarnya.
Mereka nak jadi aplikasi janji temu
alternatif yang kurang dangkal.
Ia tanpa nama, tanpa gambar.
Ia tentang beri galakan
kepada seseorang untuk berhubung
menggunakan kata-kata dan
personaliti sendiri.
Ya, jadi awak tak tahu orang
yang berkomunikasi dengan awak
sesuai atau tak.
Teruk, bukan?
Saya rasa ia hebat.
Ya. Saya juga rasa begitu.
Baguslah.
Saya muat turun Bantr malam semalam.
Bagus.
Mencari teman wanita?
Oh Tuhan, tak. Saya terus memadamnya.
Lagipun, saya sangat cerewet
apabila melibatkan wanita.
- Betulkah?
- Ya.
Tapi wanita juga agak cerewet, jadi…
Ya, saya juga tak mencari
hubungan romantik sekarang.
Tapi, bagaimana jika saya guna
aplikasi itu dan bertemu teman sejiwa
dan ia mengubah seluruh hidup saya.
- Ia agak hebat, bukan?
- Ya.
Bagaimana dengan awak, jurulatih?
Dah ada teman sejiwa?
Tiada.
Saya dan Jane ambil langkah besar
dalam hubungan kami hujung minggu ini.
Kami berkongsi akaun iCloud sekarang.
Mereka gelarkannya keintiman digital.
Jadi jika dia tahu
awak muat turun aplikasi janji temu…
Dia akan hancurkan telefon saya
dengan playar dan penyumpit gas. Ya.
Hai, sayang.
Diamond Dogs ditangguhkan?
Ya, saya melolong. Seperti anjing, ya.
Hei, Jamie.
Hei, apa khabar hari ini?
- Eh, sangat hebat.
- Betulkah?
Ya, saya dapat idea hebat malam tadi
semasa kemaskan bulu kening.
Saya akan belikan PS5 untuk semua.
Mereka akan sukakan saya.
Ya, tapi, ada yang anggap ia
sebagai membeli kasih sayang.
Betul.
Ya, apa yang lebih bagus daripada
belanjakan duit untuk kasih sayang?
Kadangkala dia memang pandai
cari penyelesaian masalah, bukan?
Saya rasa kita berdepan
situasi "memerlukan tindakan drastik"
sekarang.
- Awak tahu apa kita perlu buat?
- Panggil Dr. Sharon?
Apa? Bukan.
Tak, saya rasa dah sampai masanya
untuk orang-orang muda ini bertemu…
lelaki itu.
Tak. Jangan.
Ya.
Mereka tak perlu jumpa lelaki itu.
Tak perlu. Tiada sesiapa perlukannya.
Jangan risau, jurulatih. Ia pasti hebat.
Baiklah. Jumpa nanti.
Siapa "lelaki itu"?
Led Tasso.
Siapa Led Tasso?
Cara terakhir.
Masih tak menjawab soalan saya, bukan?
Siapa Led Tasso?
Para pemain kita ada kontrak yang
ditandatangani semasa kita kelab premier.
Tapi kedudukan kita sekarang
sebagai kelab kelas kedua. Bermaksud...
Awak bayar kadar kelab premier
untuk para pemain liga juara,
jadi status kewangan kelab agak teruk.
Maaf.
Dia faham lebih cepat daripada Ted.
Masuk.
Sam! Gembira bertemu awak.
- Maaf kerana menggaunggu.
- Tak.
Sam, ini anak pembaptisan, Nora.
- Nora, ini Sam...
- Sam Obisanya.
Hai, Sam Obisanya.
Ya. Kamu tonton Frozen bersama-sama.
Dah banyak kali
saya tonton filem itu sendirian.
Ia metafora indah
untuk pelbagai perjalanan kehidupan saya.
Ya, khususnya akil baligh.
Apa yang saya boleh tolong?
Sebenarnya…
Saya nak tarik diri
daripada kempen dengan Dubai Air.
Apa? Kenapa?
Saya dapat tahu yang syarikat induk
Dubai Air, Minyak Cerithium,
memusnahkan persekitaran Nigeria.
Pada masa sama mereka merasuah
pegawai kerajaan untuk tak ambil tindakan.
Saya tak boleh jadi duta
salah satu anak syarikatnya.
Sudah tentu.
Keeley, saya minta maaf.
Saya tahu awak bekerja keras untuknya.
Tak mengapa.
Sudah tentu
awak tak perlu lakukannya, Sam.
Saya akan uruskannya.
Terima kasih.
Gembira bertemu awak, Nora.
Dia ingat nama saya.
Mereka penaja kita.
Kita mungkin perlu telefon mereka
supaya tak buat mereka tersinggung.
Saya akan uruskannya.
CEO Minyak Cerithium
ialah kawan baik Rupert.
Mungkin dia masih anggap saya menarik.
Mari sini.
Itu Led Tasso.
Saya faham sekarang.
Ted yang awak kenal tak wujud sekarang.
Dengar, orang-orang menjengkelkan!
Latihan bermula pukul 11:00.
Jika kamu tak buat regangan
lima minit lebih awal
maksudnya kamu lewat 45 minit!
Kamu faham?
Faham?
- Ya, jurulatih.
- Okey, bagus!
Sentuh jari kaki kamu sekarang!
Sentuh jari kaki! Ia jari kaki kamu!
Cepat, dungu. Sentuh jari kaki.
Sentuh jari kaki satu sama lain!
- Apa?
- Kamu dengar!
Sentuh jari kaki satu sama lain!
Saya tak nak dengar.
Tangan di jari kaki. Jari kaki
orang lain selain jari kaki kamu.
- Ia untuk otot apa?
- Jangan risau tentangnya.
Satu-satunya otot yang saya tak nak lihat
bekerja sekarang adalah mulut awak, Colin.
- Rojas!
- Ya.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Maaf, jurulatih.
Okey, awak minta maaf?
Saya tahu kamu tak rasa ia penting
untuk buat silap semasa latihan ini.
Tapi saya nak beritahu sekarang.
Pada hari kita tak lagi
buat sesuatu dengan betul
maksudnya kita semakin dekat
untuk buat semuanya dengan salah.
Apa berlaku selepas itu?
Kamu nak jadikan
bola ini teman wanita kamu?
Kamu akan mula
membawanya di bawah ketiak?
Biarkan orang lain puji
yang kamu nampak serasi bersama?
Kemudian apa?
Kamu mula membelai dan bermain
dengannya seperti pusat lubang udara?
Ya? Bergurau dengannya?
Berasmara dengannya.
Jadikannya teman wanita kamu.
Itu yang kamu nak buat?
Kemudian kamu akan minta
ia kahwini kamu?
- Kamu nak kahwini bola?
- Tak.
- Apa awak cakap?
- Saya cakap tak.
Tahniah, Isaac.
Mulut awak yang celupar baru berikan awak
dan seluruh pasukan lari 10 pusingan.
- Cepat!
- Apa yang awak...
Beginilah. Lari seribu pusingan.
Ia salah awak juga.
Seribu pusingan! Mulakan! Cepat. Lari.
- Apa kita nak buat?
- Lari!
Ya, bagus.
Angkat lutut! Pastikan ia tinggi!
Saya harap kamu minum banyak air hari ini
sebab kamu akan alami dehidrasi,
sehingga rupa kamu seperti
salah satu pokok dalam filem Tim Burton.
Saya maksudkan apa-apa filem Tim Burton!
Dumbo juga!
Dumbo itu juga.
Rebecca, mengejutkan.
Helo, Richard.
Awak di rumah kedua, ketiga atau keempat?
Saya tinggal
di kapal layar semula. Nak sertai saya?
Saya rasa isteri baru awak pasti tak suka.
Asalkan dia boleh menonton, dia tak kisah.
Okey, Richard, saya nak minta tolong.
Salah seorang pemain kami, Sam Obisanya,
nak tarik diri daripada
kempen iklan Dubai Air.
Saya harap awak boleh tolong selesaikannya
tanpa cetuskan kekecohan.
Baiklah, Rebecca. Ia mudah saja.
Bagus. Terima kasih banyak, Richard.
Baiklah.
Saya perlukan bantuan awak, sayang.
Okey. Tapi bukan perkara
yang mencetuskan skandal, okey?
Sudah tentu. Singkirkan dia.
- Apa?
- Singkirka Obisanya.
Terima kasih, sayang.
Gembira berbual dengan awak.
- Di sebelah kiri!
- Richard!
- Kanan!
Richard!
Saya tak pernah lihat
hantaran sempurna begitu
sejak guru drama sekolah tinggi saya
minta saya potong rumput lamannya.
Ada sesiapa di padang ini
yang berminat untuk bermain dengan bagus?
Baiklah, jurulatih. Kami faham.
Jangan jerit pada semua orang lagi.
Saya tak faham tentang
dua personaliti awak sekarang
tapi tolong hentikannya, okey.
Okey.
Awak tahu tak, Tartt? Latihan dibatalkan.
Pergi mandi. Semua. Ayuh. Cepat.
Jamie baru rosakkan peluang kamu
untuk jadi pemain lebih bagus.
- Terima kasih.
- Itulah rupa berlari. Cepat!
Ayuh! Pergi mandi, semua!
Kamu tahu tak?
Kita takkan menang hujung minggu ini.
Ia 11 berbalas kosong.
Kenapa, O' Brien?
Punggung awak masih sakit?
Sukar dipercayai.
Apa?
Berapa lama saya tak sedar?
- Tak penting. Awak dah kembali.
- Okey.
Ia menarik.
Terima kasih, dok.
Ya, sesuatu yang kami buat
semasa di Kansas.
- Kami cuba...
- Awak pura-pura jadi teruk.
Supaya pasukan jadikan awak
musuh mereka, dan bukan Jamie.
- Ya. Betul.
- Ya. Dia tak ambil masa lama.
Ia pernah berjaya?
- Cuba ingat.
- Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Betul!
Ya, kami berada di
arked/restoran piza di Lincoln, Nebraska.
Kepala salah seorang penjaga
garisan serangan tersangkut di mesin VR.
Akhirnya semua makanan dan
minuman kami diberi secara percuma, jadi…
Mungkin mereka tiada
Chuck E. Cheese di sini.
Ya.
Kamu mungkin gelarkannya
dengan nama berbeza di sini.
Seperti Charles Edgar Cheeserton III
atau sesuatu, bukan?
- Dia tikus tapi dia juga pemuzik.
- Dia juga permainan video dan piza.
Sudah tentu.
Okey, kita boleh pecat Sam.
Ia sesuatu yang kita takkan buat.
Aduhai!
Atau kita boleh beritahu CEO antara
penaja terbesar kita untuk lupakannya.
Saya rasa kita tak boleh buat begitu.
Ya. Ia sama seperti
semasa saya terlibat dalam masalah
kerana kunyah gula-gula getah
dalam tandas.
Awak berdepan masalah
sebab gula-gula getah?
Tak, saya merokok.
Tapi saya tak nak dibebel.
Saya benarkan. Silakan.
Saya bersama kawan saya Sarah,
yang kami gelar "Pimp",
semasa cikgu masuk dan tangkap dia.
Saya bersembunyi dalam tandas
dan saya patut terus bersembunyi
tapi dia mula layan Sarah dengan teruk.
Saya putuskan untuk keluar
dan akhirnya kami berdua digantung.
Ibu terkejut dan saya terpaksa menonton
video tentang kanser selama tiga jam.
Apa pun, Mak Cik Si Busuk,
kadangkala perlu buat perkara yang betul
walaupun kita akan alami masalah.
Ya.
Ya, betul cakap awak.
Hai, Jamie.
Hai.
- Kenapa?
- Tiada apa-apa.
Sebenarnya, Sam baru tarik diri daripada
iklah Dubai Air. Jadi saya agak sibuk.
Dia sangat dungu.
Awak nak saya gantikan dia?
Awak nak apa, Jamie?
Sebenarnya, cuma nak berbual.
Tentang apa?
Saya sangat kecewa
sebab saya tak tahu cara untuk
buat pasukan tahu saya dah berubah,
dan ia mengganggu fikiran saya.
Ikut saya.
Ayuh.
Jika mereka nak berkelakuan teruk
tentang ada seseorang di padang yang
boleh jaringkan gol, apa masalahnya?
Saya perlu berjalan
sambil tundukkan kepala?
Tak.
Mereka seperti berdendam
untuk perkara yang remeh.
Bukan salah saya apabila saya istimewa.
- Hai.
Jamie, ini Dr. Fieldstone.
Dia ahli terapi yang hebat
dan, tak seperti saya, dia dibayar
untuk dengar rungutan awak.
Jadi, apa? Saya cuma...
duduk di sini dan bercakap
tentang diri saya?
Lebih kurang begitu.
Bagus.
Hei, si tak guna.
"Kepada Richard Cole."
Awak pedofilia tua yang menakutkan.
"Kawan lama saya."
Sam takkan disingkirkan, tak guna.
"Saya dah putuskan untuk
tak singkirkan Sam Obisanya."
Awak lelaki tua teruk
dengan kemaluan kecil dan berkedut.
Saya simpati dengan isteri awak.
Pasti hidupnya sengsara.
"Sampaikan salam saya kepada Daphne."
Yang benar, bos hebat.
"Yang benar, bos hebat."
Selamat menonton Soccer Saturday.
Kami ada aksi hebat untuk anda
daripada semua divisyen petang ini.
Saya pengacara anda, Jeff Stelling bersama
En. Sukar Dipercayai, Chris Kamara.
Lelaki yang nampaknya jadi jurulatih semua
kelab di England, termasuk kelab anda,
George Cartrick.
Serta masih tak selesa
di tempat barunya di set kami,
lelaki kasar legenda Chelsea, Roy Kent.
Selamat datang, Roy.
Betul.
Kali terakhir kita melihat
Roy Kent di padang
semasa dia bersama AFC Richmond,
bergelut mengelak daripada penurunan.
Serta bergaduh dengan
seorang pemain Richmond.
Apa itu?
Kent dan Tartt bergaduh!
Berita menarik hari ini adalah
kembalinya ahli pasukan yang sama.
Jamie Tartt yang penuh kontroversi.
Bekas bintan Manchester City
dan tersingkir dari Lust Conquers All
yang akan menghadapi
perlawanan pertam bersama Richmond.
Apa pendapat awak, Roy?
Jamie Tartt orang yang tak cekap.
Saya harap dia mati dengan penyakit
yang tak dapat dirawat.
Baiklah.
Jangan menahan diri, Roy.
Ya, ayuh. Berterus terang
tentang perasaan awak.
Okey. Awak pengurus yang teruk.
Bukan tentang saya, dungu!
Jaga bahasa kamu!
- Dia yang cari fasal.
SELAMAT DATANG KE JALAN NELSON
KEDIAMAN A.F.C. RICHMOND
RICHARD COLE
DUBAI AIR/SAM - BAIKLAH.
BANTR
CADANGAN UNTUK ANDA
Bantr memang teruk, bukan?
Saya nak hina sesuatu
dan mencubanya sebab saya kawan yang baik.
Sassy!
Saya fikir awak takkan balik hingga Ahad?
Terlepas 22 lelaki berpeluh yang cergas
berlari mengejar satu sama lain?
Kamu dah jumpa Sam Obisanya?
- Dia pemain kegemarannya.
- Mak.
Apa yang awak buat?
Bayaran Dubai Air tak cukup?
Tak. Dubai Air dimiliki
oleh syarikat yang teruk.
Syarikat yang mengubah pantai selatan
Nigeria, kampung halaman saya,
kepada paya teruk dan rosak.
Saya tak boleh pakai nama mereka
di dada saya lagi.
Takkan pernah memakainya.
Beri pita itu kepada saya.
Boleh saya tanya?
Hei, dengar.
Saya tak harapkan kamu semua lakukannya.
Tapi saya harap kamu faham
kenapa orang Nigeria perlu lakukannya.
Beri pita itu.
Apa yang awak buat?
Kita sepasukan, bukan?
Saya juga akan lakukannya.
Secara langsung dari Dogtrack,
saya Arlo White bersama Chris Powell.
Hari ini Coventry City menentang
pasukan tuan rumah, AFC Richmond,
yang masih gagal menang
dengan rekod lapan seri berturut-turut.
Ada ramalan, Chris?
- Ya, saya rasa ia seri.
- Masuk akal.
Tapi semua orang bercerita
tentang Jamie Tartt yang kembali.
Chris, adakah Richmond
mengalu-alukan kepulangannya?
Sukar untuk katakannya, Arlo.
Para penyokong terkenal sebagai setia.
Jamie Tartt
Jika tiada yang buat hantaran kepada Jamie
kita boleh hantar dia ke tengah padang.
Jadi orang yang tak buat hantaran
kepada Jamie boleh dekat dengan dia?
- Selamat.
- Terima kasih.
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku, Arlo?
Ia nampak seperti bantahan
terhadap penaja Richmond, Dubai Air.
Ia mungkin akan jadi masalah.
RICHARD COLE
TELEFON
Bos hebat.
Hei, bertenang, okey?
Satu soalan pada satu masa. Okey.
Silakan, Gary, apa soalan awak?
Ya, Ted, awak tahu yang pasukan
akan buat begitu?
Saya tak tahu.
Tapi saya rasa apa yang Sam dan pasukan
buat hari ini memang tindakan berani.
Saya takkan pernah ada keberanian begitu.
Sebab sebenarnya apabila perkara teruk
berlaku kepada orang seperti saya
kamu ada keinginan untuk
menulis tentangnya tanpa ditanya.
Kamu perlu beri perhatian kepada Sam.
Jadi jika kamu nak tahu lebih lanjut,
kamu boleh tanya dia.
Ayuh, Sam.
Sam!
Helo.
Terima kasih.
Trent Crimm, The Independent.
Sam, awak rasa bantahan awak
mungkin ganggu perhatian pasukan malam ini
dan menyebabkan kekalahan?
Saya bukan
nak bercakap tentang bola sepak.
Saya nak kerajaan Nigeria tamatkan
kemusnahan persekitaran selama berdekad
yang berpunca daripada Minyak Cerithium.
Kemusnahan yang pihak berkuasa
sengaja abaikan
sejak sekian lama.
Kamu ada soalan tentangnya?
Ya, ada.
Soalan susulan. Terima kasih.
Sam, awak secara terbuka menuduh
kerajaan Nigeria menerima rasuah?
Betul.
Sam!
- Bagaimana perasaan awak?
- Bagus. Rasanya.
Saya harap seluruh pasukan tak marah saya.
Hei, buat perkara yang betul
bukan perkara yang salah. Ya.
Dia dah sampai!
- Apa yang berlaku?
- Kita akan meraikan!
- Tapi kita kalah.
- Ya, tapi kita pecahkan rekod seri.
Ucap selamat untuk Sam,
yang buat sesuatu yang hebat malam ini.
Lelaki Nigeria tak guna ini
mencuri perhatian daripada saya.
Tak, tapi, serius. Untuk Sam.
Untuk Sam!
- Terima kasih, semua.
- Syabas.
- Saya hargainya.
- Perlukan keberanian.
- Gembira awak kembali.
- Ya, gembira dapat kembali.
Tolong jangan buat saya begini.
Maaf.
- Sam, boleh Nora ambil gambar?
- Helo.
Ya! Sudah tentu.
Hei, semua!
Kita akan ambil gambar untuk Nora.
Saya nak berada di depan.
Nora, awak okey?
- Awak okey? Ya?
- Ya!
- Dia memang sukakannya.
- Oh Tuhan. Lihat.
Suka dan tak sukakannya.
Comelnya!
Sembunyikan bir awak!
Alamak!
Terima kasih.
Greyhounds dalam kiraan tiga!
Satu, dua, tiga!
Greyhounds!
Okey, dah berjaya!
Terjemahan sari kata oleh Hani Hamid