Hoi, hoe gaat het?
Ben je hier nieuw?
Op aarde?
Nee, ik ben 13.
Maar ik weet bijna zeker
dat dit m'n derde leven is.
Dat is knap, want in mijn derde leven
was ik een paardenvlieg.
Ik heb nooit een paard zien vliegen.
Wel zien pissen.
En veel ook.
Ja. En luidruchtig.
Nu dat de tattoo op m'n onderrug
helemaal weg is, mis ik hem eigenlijk.
Hier komt de koekjestrein.
Sassy Smurf.
-Marlboro Man.
Zo, hé. Kijk nou eens.
Hier, baas.
-Bedankt.
Wie is de nieuwe receptionist?
-Nora, m'n dochter.
Is ze van mij?
-Dat van ons is zes maanden geleden.
Natuurlijk. Ik kan niet rekenen.
En trouwens, als ik het me goed herinner,
kwam je…
Je hoeft het niet haarfijn
aan de baas uit te leggen.
Maar goed.
Wat doe je hier met je lekkere kont?
Ik heb een conferentie in Brighton.
Daarom is Nora bij Stinky.
En ik ga al haar wensen
van de laatste zes jaar laten uitkomen.
Als daar maar dan
een extra tampon bij zit, goede fee.
Haar eerste menstruatie komt eraan.
Bibbidie bobbidie boeja. Toch?
Wat ben je toch fijn recht voor z'n raap.
Goed, ik ga maar weer. Tot snel.
Zullen we van vandaag
een meesterwerk maken?
Praatte hij ook…
-De hele tijd. En hij wilde me plezieren.
Het was fantastisch.
Lloyd, wil je Pat Benatar zijn?
-En 'hit you with my best shot'?
Toe maar.
De verwachting is dat je
tegen Coventry City gaat winnen.
Wil je niet eens stiekem scoren?
-Remsporen? Die horen er gewoon bij.
Als je opgroeit.
Goed, wie nog meer?
Ja, meneer.
-Trent Crimm, The Independent.
Hoi, Trent.
We doen een Dunst en Union samen.
Je schept altijd
een goede sfeer in de kleedkamer.
Maar zal de terugkeer
van verloren zoon Jamie Tartt…
…een impact hebben
op die zogeheten 'vibe'?
Ik denk van niet, Trent.
Jamie is op weg een beter man te worden
en daar wil ik hem bij helpen.
Zie me als z'n eigen Mr Miyagi.
Maar zonder al die klusjes.
Klop, klop.
Sam, ik heb iets voor je.
Je foto's van de shoot van Dubai Air.
-O, ja, graag.
Het is heel eng, maar ook spannend.
Zoals bij Colin in de Lamborghini.
-Die auto is te sterk voor me.
Kijk dan. Serieus.
-O, wauw.
Je bent een gemoed,
een moment, een mantra.
Dat zijn vast complimenten.
-Is dit iets voor lelijke mensen?
Mooi, amigo.
Die hangen straks in de metro.
Dan teken ik er een lul op.
Draag je dat als je vliegt?
Anders weet niemand dat hij voetballer is.
Maar goed, man. Wat gaan we…
De foto's zijn zo mooi.
Ik ben trots op je. Tot zo.
Jongens, schrijven jullie je in
bij de nieuwe datingapp van m'n mail?
Het helpt enorm
als er jonge, knappe voetballers op staan.
Hoe heette het ook alweer?
-Bantr. B-A-N-T-R.
Zoals Grindr.
Ja. Kijk er gewoon even naar, beloofd?
Goed.
-Geweldig.
Dag.
Het wordt een belangrijke wedstrijd.
Hoe wordt het?
-Heel fysiek.
Goed. En verder?
-Bijna gewelddadig.
Gehoord?
Dat jullie geen bescherming dragen.
Sorry, mag ik even wat zeggen?
Natuurlijk, Jamie. Zeg maar.
Ik was geen leuk teamlid.
Ik heb nare dingen gedaan en gezegd.
Maar ik wil even zeggen
dat ik daar spijt van heb…
…en dat ik het heel graag wil goedmaken.
Je zei dat ik een worm met geelzucht was.
-Dat spijt me.
In m'n stadskrant.
Je versierde m'n moeder.
M'n vader stond erbij.
-Dat spijt me, Bumbercatch.
Zeg je vader dat het me spijt.
En de groeten aan Janet.
Je ving een scheet op
en duwde die in z'n gezicht.
Het klinkt beter in het Frans.
Dat weet ik.
Dat weet ik nog en het spijt me.
Wie nog meer?
-Door jou zijn we gedegradeerd.
Ik ken je niet, maar ik mag je niet.
Ik ben geen worm.
Goed, jongens.
Dat was een goed begin. En nu gaan.
We gaan het veld op.
-Hup, Richmond.
En gaan, jongens.
De vorige keer deden we wie de meeste
minisandwiches in haar mond kreeg.
Dat is alweer een poos geleden.
Wat dom van me.
-Welnee.
Jawel. Je bent geen zes meer.
-Het geeft niet.
Zullen we weggaan?
Ja.
-Ik betaal even.
Kom je dan wel terug?
-Ja, hoezo?
Dan weet ik
dat je niet weer zes jaar verdwijnt.
Grapje.
Dat is verdiend.
Goed, jongens,
nu hebben we genoeg amuses gehad.
Tijd voor het hoofdgerecht.
Wat staat er op het menu?
-Elf tegen elf.
En gaan.
Jamie. Kom even snel hier.
Goed zo. Hou je heupen los.
Precies, neem de tijd.
Kon ik me maar zo bewegen.
O, om jong te zijn.
Je begint in het reserveteam.
-Geen probleem.
Dan zien ze je je plaats terugverdienen.
-Slim.
Het is mooi iemand nederig tegenslag te
zien overwinnen met z'n godgegeven talent.
Maar doe niet meteen te veel.
-Ik weet wat je bedoelt.
Kledingman. Kom maar.
Heeft hij me gehoord?
-Ja.
Luistert hij?
-Nee.
Ja.
-Ze maken hem af.
Sorry.
Hij was ook niet zo aardig tegen mij.
Gaan.
Terwijl jij in je tv-showtje zat,
is hier het een en ander veranderd.
Dus doe niet zo idioot.
En gaan, jongens. Gaan.
Kom op, kom op. En gaan.
En gaan.
-Wie is er nou een worm?
Niet ik.
Wat was dat nou?
Wil je De Muizenval van Agatha Christie
zien, waarin er steeds iemand doodgaat?
In het altijd stokoude publiek dan.
Goed, als je wilt.
De British Girl Shop. Wil je naar binnen?
Daar speel ik niet meer mee.
-Nee, natuurlijk niet.
Waarom zijn het trouwens
allemaal tragische wezen?
Edith is een oorlogswees.
Emma's ouders, scheurbuik.
De Amerikanen pakken de historische poppen
veel beter aan, nietwaar?
Door hun misplaatst
aangeboren gevoel van triomf.
Maar de Britten doen de wezen het best.
Bedankt, oom Roy.
Ze is lief.
-Mooi.
Pa
Succes tegen Coventry, jongen.
Bedankt, pa. O, kijk eens.
Vrijkaartjes voor jou en mama.
Wist je dat Dubai Air
van Cerithium Oil is?
Nee, wat betekent dat?
Ze willen hun olievlek niet schoonmaken
Dat jij een bedrijf wilt promoten
dat veel levens heeft verwoest,
breekt mijn hart.
Hoe zijn haar ouders doodgegaan?
Fabrieksbrand? Opgegeten door ratten?
Zoe is van de moderne lijn.
Haar ouders zijn gecanceld.
Zie je die vent van het steakhouse nog?
-Wie, John?
Ja.
-Die heb ik gedumpt.
Om wat ik zei?
Omdat je gelijk had.
En nu?
Weet ik het.
Keeley heeft me
op die domme datingapp gezet.
Die zonder foto's?
-Precies.
Krijg je nu allerlei
ongewenste beschrijvingen van lullen?
Oom Roy, mogen we ijs voor het avondeten?
-Nee, dat is dom.
Je hebt gelijk.
Fijn dat je me grenzen geeft.
Ze is gek op je.
-Ja. Het is verdomde vervelend.
Ik heb eindelijk weer contact met Nora.
Ik had van alles georganiseerd.
Maar ze heeft nergens zin in.
Kids hoeven helemaal niet constant
vermaakt te worden. Dat is gelul.
Dat had ik vroeger niet nodig, jij wel?
Ze willen voelen dat ze erbij horen.
Kleine idioten. Let op.
Phoebe. Ga je straks mee naar de podoloog?
-Ja, graag.
Zullen we samen een enge film kijken?
Maak ik popcorn.
Kun je dan eindelijk koken?
Leuk. Ik kom er zo aan.
-Mooi.
Morgen zouden we naar…
Misschien is het een heel slecht idee.
Wil je soms de hele dag mee naar m'n werk
en m'n vergaderingen bijwonen en zo?
Misschien is het doodsaai.
-Dat lijkt me zo leuk.
Echt?
-Ik wilde je altijd al 's op je werk zien.
Echt? Sinds wanneer?
-Sinds jij dat werk doet.
Ik kom zo naar beneden.
-Oké.
Hé, Shannon.
-Dit is van coach Beard.
Hij moest weg.
Oké. Alles goed?
-Weet ik niet.
Hij mompelde 'Jane' en rende toen weg.
-Dan snap ik het.
En jij? Alles goed?
-Wanneer winnen jullie nou eens?
Jeetje Peetje, Shannon.
Zelfs Beard is zo vroeg nooit zo direct.
We babbelen altijd eerst wat.
Zoals: 'Wat is er gebeurd, Larry Bird?'
En dan zegt hij…
'Zo heet ik niet
en wanneer winnen we godver nou eens?'
Ja, zoiets. Dat lijkt er meer op.
Je reageert als baas niet alleen
op situaties. Je moet ze ook vóór zijn.
Je moet drie, vier stappen
vóór liggen op de rest.
Goedemorgen, Higgins.
M'n petekind Nora volgt me vandaag.
Geweldig. Welkom aan boord.
Miss Welton, ik heb je email ontvangen.
Je voorstel loste meteen weer alles op.
Briljant gewoon, zoals altijd.
Waar heb je het over?
-Ik wilde je een goed figuur laten slaan.
Stom van je.
-Nou.
Wat zo leuk is als je de baas bent,
is dat je je eigen privé-heilligdom hebt.
Shit. Ik dacht dat je niet kwam vandaag.
En dan gebruik ik soms jouw kantoor.
Om het licht, en het stinkt hier niet.
Geeft niet. Ik zou ook niet komen.
Keeley, dit is Nora.
Dit is Keeley Jones, ons hoofd marketing.
Kopje thee?
Wat leuk om je te zien.
Ik ben dol op je moeder. Die is zo cool.
Wat is 'bantr'?
Dat is een zijprojectje.
Een nieuwe datingapp.
Ik doe de PR
voor een durfkapitaalmaatschappij.
Cool. Met wat voor hook?
Best wel een sterke.
Ze willen het minder oppervlakkig maken.
Het is anoniem, zonder foto's.
Je mag alleen
je woorden en persoonlijkheid gebruiken.
Je weet niet of de ander
enigszins te pruimen valt.
Dat is weerzinwekkend.
-Ik vind dat geweldig.
Ja, nee. Ik ook.
Cool.
Nou, ik heb gisteren bantr gedownload.
-Goed zo.
Je zoekt een vrouw, hè?
-Nee. Ik heb alles meteen gewist.
Trouwens, ik ben heel kieskeurig
wat vrouwen betreft.
Maar dat zijn vrouwen ook.
Ik zoek nu ook geen romantiek.
Maar stel dat ik daar m'n soulmate vond
en alles veranderde.
Dat zou pas gaaf zijn.
En jij, coach? Zit jij er al op?
-Nee, nee.
Jane ik hebben 'n grote stap vooruitgezet.
We hebben nu samen 'n iCloud-account.
Dat heet digitale intimiteit.
-Dus als zij een datingapp ziet…
Vernietigt ze m'n mobiel
met 'n buigtang en soldeerlamp.
Hoi, schat.
Diamond Dogs straks?
Ja, ik huilde als een hond.
Hé, Jamie.
Hoe voel je je vandaag?
-Fokking lekker.
Ik bedacht iets
toen ik m'n wenkbrauwen epileerde.
Ik koop PS5's voor het hele team.
Dan zijn ze vast dol op me.
Maar ze kunnen ook denken
dat je hun liefde koopt.
Precies.
Waar kun je beter je geld aan uitgeven?
Wat pakt hij het weer goed aan.
Ik denk dat het hier
om 'in geval van nood, breek glas' gaat.
En wat doen we eraan?
-Dr. Sharon?
Wat? Nee.
Deze jonge kerels moeten kennismaken met…
…die vent.
Dat hoeft niet.
Niemand hoeft hem te leren kennen.
Echt, dat wordt leuk.
Goed. Zie ik jullie zo.
Wie is 'die vent'?
Led Tasso.
-Wie is dat?
De laatste toevlucht.
Dat is geen antwoord op m'n vraag.
Wie is Led Tasso?
De contracten van de spelers
zijn getekend in het premiership.
Maar we zitten nu in het championship.
Dus…
Betaal je ze meer dan je binnenkrijgt
en dat is financieel kut.
Ze snapte het eerder dan Ted.
-Binnen.
Sam. Wat leuk je te zien.
Sorry dat ik stoor.
-Welnee. Dit is m'n petekind, Nora.
Nora, dit is Sam Ob…
-Sam Obisanya. Hoi, Sam Obisanya.
Jullie keken samen naar Frozen.
Die heb ik nu ook vaak gezien.
Het is een mooie levensmetafoor.
Vooral van de puberteit.
Wat kan ik voor je doen?
Ik moet me losmaken van Dubai Air.
Wat? Waarom?
Het moederbedrijf Cerithium Oil
is funest voor het milieu in Nigeria.
En het koopt ook ambtenaren om.
Dat kan ik niet steunen.
-Zo is dat, verdomme.
Keeley, het spijt me heel erg voor je.
-Het geeft niet.
Je hoeft het niet te doen.
Dat komt wel goed.
Bedankt.
Het was me een genoegen, Nora.
Hij weet m'n naam nog.
Dat is onze sponsor.
We kunnen ze beter
het slechte nieuws vertellen.
Ik regel het wel. De CEO van Cerithium Oil
is een vriend van Rupert.
Misschien mag hij me nog wel.
Kom hier, jij.
Dat is Led Tasso.
Nu snap ik het.
De Ted die je kent, is even weg.
Goed, schijtzakken.
De training begint om 11 uur.
Als je 5 voor 11 niet klaarstaat,
ben je 45 minuten te laat.
Begrijpen jullie dat?
Begrepen?
Tenen aanraken.
Tenen aanraken. De vingers van je voeten.
Schiet op, domoren. Tenen aanraken.
En elkaars tenen.
Wat?
-Je hoort me wel.
Elkaars tenen. Hou je mond.
Handen op tenen.
Van iemand anders, niet die van jou.
Om welke spier moet dit?
-Niet om je mondspieren, dus stil, Colin.
Rojas.
Richard.
-Rojas.
Bumbercatch.
-Sorry.
Sorry, hè? Jullie denken zeker
dat je maar wat kunt aankloten.
Maar luister goed.
Als we de dingen niet goed doen…
…doen we alles steeds een beetje slechter.
En wat gebeurt er daarna?
Moet de bal je vriendinnetje worden?
Wil je hem onder je arm houden?
En horen wat een leuk stel jullie zijn?
Ga je hem dan knuffelen
en spelen met z'n kleine luchtgaatje?
Ga je dan daar mee spelen?
Alsof het je vriendinnetje is?
En vragen of hij met je wil trouwen?
Wil je trouwen met een bal?
Wat zei je?
-Ik zei nee.
Gefeliciteerd, Isaac. Door je grote smoel
mogen jullie allemaal tien rondjes rennen.
Ga maar.
Doe maar duizend rondjes.
Dat is ook jouw schuld.
Duizend. Begin maar. Rennen.
Wat hebben we fout gedaan?
-Rennen, rennen.
Ja, goed zo.
Knieën omhoog, tot je tepels.
Ik hoop dat jullie water hebben gedronken,
want je bent straks zo uitgedroogd…
…dat je net een boom lijkt
uit een film van Tim Burton.
Welke film van Tim Burton maar ook.
Zelfs Dumbo.
Zelfs Dumbo, verdomme.
Rebecca, wat een fijne verrassing.
Hallo, Richard. Zit je in je tweede,
derde, of vierde huis?
Ik zit weer op het jacht. Kom je ook?
Dat wil je nieuwe vrouw vast niet.
-Wel als ze mag kijken.
Richard, ik moet je iets vragen.
Onze speler Sam Obisanya wil niet meer
meedoen aan de reclame voor Dubai Air.
Ik hoopte dat jij
dat stilletjes kon regelen.
Begrepen. Dat is geen probleem.
-Uitstekend. Dank je wel.
Goed, hoor. Kun jij iets voor mij doen?
-Goed. Als het maar niets schandaligs is.
Natuurlijk niet. Stuur hem weg.
Sorry?
-Stuur Obisanya weg.
Bedankt. Fijn je gesproken te hebben.
Naar links.
-Richard.
Richard.
-Naar rechts, rechts.
Richard. Jij passt nog langzamer
dan dat ik grasmaai.
Heeft iemand hier zin om goed te spelen?
-Goed, coach. Schreeuw niet zo.
Je bent net Jekyll en Hyde. Hou toch op.
Weet je wat? De training is voorbij.
Ga douchen. Wegwezen, allemaal.
Jamie heeft het verknald voor jullie.
Bedankt.
-Dat is pas rennen. Rennen maar.
Ga maar douchen.
We stellen gewoon niemand op dit weekend.
Het wordt elf tegen nul.
Wat is er, O'Brien? Doet je kont nog pijn?
Niet te geloven.
Hoelang was ik weg?
-Doet er niet toe. Je bent er weer.
Dat was interessant.
Dank je, Doc.
Dat doen we soms in Kansas.
We doen…
-Alsof je een lul bent.
Dan haten ze jou, en niet Jamie.
Ja. Precies.
-Ze heeft je door.
Maar werkt dat?
Even nadenken.
-Chuck E. Cheese.
We zaten in een speelhal/pizzatent
in Lincoln, Nebraska.
Een speler zat vast
met z'n hoofd in een VR.
Toen mochten we gratis eten en drinken.
Hier heb je geen Chuck E. Cheese.
Hier heet het vast anders. Zoals
Charles Edgar Cheeserton III, of zoiets.
Hij is een muis én muzikant.
-Die dol is op videogames en pizza's.
Ja, ja.
We gaan Sam natuurlijk niet ontslaan.
We kunnen onze grootste sponsor zeggen
dat hij mag oprotten.
Dat gaat vast niet.
Ik kwam een keer in de problemen
omdat ik kauwgom kauwde in de wc's.
Om kauwgum?
-Nee, ik rookte, maar ik wil geen preek.
Goed. Ga verder.
Samen met Sarah, die we 'Pimp' noemen.
Toen betrapte een leraar haar.
Ik had in het wc-hokje kunnen blijven
zitten, maar hij werd heel gemeen.
Dus kwam ik tevoorschijn
en werden we allebei geschorst.
Ik moest van mama een filmpje
van drie uur over kanker zien.
Maar, tante Stinky…
…soms moet je doen wat juist is,
ook als je dan verliest.
Ja, dat klopt.
Hoi, Jamie.
Wat is er?
-Niets.
Sam doet Dubai Air niet meer.
Daar werk ik nu aan.
Wat stom van hem.
Zal ik het doen?
-Wat wil je?
Ik wil alleen even praten.
-Waarover?
Het lukt maar niet om het team
te laten weten dat ik nu cool ben…
…en daar heb ik het moeilijk mee.
Kom mee.
Kom dan.
Ze lopen maar te katten, terwijl er
eindelijk iemand is die kan scoren.
Moet ik dat maar slikken?
Nee.
Ze blijven maar ergens over mokken.
Ik ben nou eenmaal bijzonder.
Jamie, dit is dr. Fieldstone.
Een geweldige therapeut die
wél betaald wordt om je te horen klagen.
Wat moet ik nu doen?
De hele tijd over mezelf blaten?
In feite wel.
Leuk.
Hé, klootzak.
-'Beste Richard Cole.'
Jij enge, oude pedo.
-'M'n oude vriend.'
Sam blijft mooi hier, rotzak.
-'Ik ga Sam Obisanya niet ontslaan.'
Je bent een oude zak
met een verschrompelde penis.
Die arme vrouw van jou
heeft vast geen leven meer.
'Groetjes aan Daphne.'
Met vriendelijke groet, boss ass bitch.
-'Met vriendelijke groet, boss ass bitch.'
Welkom bij Soccer Saturday.
We krijgen vandaag heel veel actie
uit alle divisies te zien.
Ik ben uw gastheer Jeff Stelling en ik heb
de ongelofelijke Chris Kamara te gast.
De man die praktisch elke club in Engeland
heeft gecoacht: George Cartrick.
Deze man moet
nog even wennen aan z'n stoel:
de legendarische ruige man van Chelsea,
Roy Kent.
Welkom, Roy.
Goed gezegd.
De laatste keer dat Roy Kent speelde…
…was bij AFC Richmond
die probeerde om niet te degraderen.
Waarbij hij ook een teamgenoot aanpakte.
Wat nu? Kent en Tartt raken slaags.
Maar nu is diezelfde teamgenoot
weer terug.
De controversiële Jamie Tartt.
De ex-ster van Manchester City
en verliezer van Lust overwint alles…
…speelt vandaag weer voor Richmond.
Wat denk je, Roy?
-Jamie Tartt is een rund.
Ik hoop dat hij sterft
aan z'n ongeneeslijke eikelziekte.
Juist.
Hou je niet in.
-Vooruit, zeg wat je echt denkt.
Goed. Jij bent een kutmanager.
-Niet over mij, lul.
Niet zo grof, jongens.
Hij vroeg er toch om?
-Precies.
Richard Cole
Dubai Air/Sam - Goed.
bantr
suggesties voor jou
Bantr is weerzinwekkend, hè?
Ik beledig iets en dan probeer ik het uit,
als goede vriendin.
Sassy.
Jij kwam toch pas zondag terug?
En 22 bezwete, lekkere mannen mislopen
die achter elkaar aan zitten?
Heb je Sam Obisanya ontmoet?
Haar lievelingsspeler.
Wat doe je nou?
-Betaalt Dubai Air niet genoeg?
Nee.
Dubai Air is van een vreselijk bedrijf.
Ze hebben de zuidkust van Nigeria,
waar ik vandaan kom…
…veranderd in een ontbrandbaar moeras.
Ik draag hun naam niet meer.
Nooit meer.
Geef het plakband.
Mag ik het?
Dit hoeven jullie niet allemaal te doen.
Maar wij Nigerianen moeten dat gewoon wel.
Gooi het plakband aan.
Wat doe je nou?
We zijn een team.
Dus dragen we hetzelfde.
Ik ben Arlo White,
met Chris Powell naast me.
Vandaag speelt Coventry City
tegen AFC Richmond…
…dat nu acht keer heeft gelijkgespeeld.
Wat denk je, Chris?
Dat het gelijkspel wordt.
-Dat kan heel goed.
Maar iedereen heeft het
over de terugkeer van Jamie Tartt.
Chris, zullen de fans hem welkom heten?
Dat is een lastige.
Dat weet je nooit met supporters.
Als hij geen bal krijgt,
kan hij naar 't middenveld.
Zodat wie hem niet aanspeelt,
dichterbij staat?
Wat is dat nou?
Wat is dat, Arlo?
Het lijkt op een protest
tegen de sponsor van Richmond, Dubai Air.
Dit wordt misschien een probleem.
Boss ass bitch.
Rustig aan. Doe even rustig.
Eén tegelijk, graag.
Toe maar, Gary.
-Wist je dat ze dat gingen doen?
Nee, helemaal niet.
Maar wat ze hebben gedaan was heel moedig.
Die moed heb ik nooit nodig gehad.
Als er slechte dingen gebeuren
bij mensen zoals ik…
…schrijven jullie er vanzelf wel over.
Maar Sam moest er iets voor doen.
Dus als je meer wilt weten,
moet je bij hem wezen.
Kom maar, Sam.
Hallo.
Bedankt. Trent Crimm, The Independent.
Denk je dat je protest het team heeft
afgeleid waardoor jullie verloren hebben?
Ik wil niet over voetbal praten.
Mijn regering moet de jarenlange milieu-
verwoesting van Cerithium Oil aanpakken.
Dat hebben ze veel te lang
oogluikend toegestaan.
Wil je daar iets over vragen?
-Ja.
Ik heb een vraag.
Sam, beschuldig je de Nigeriaanse regering
openlijk van corruptie?
Ja, dat klopt.
Hoe voel je je?
-Goed. Geloof ik.
Ik hoop dat de rest niet boos is.
Doen wat juist is, is nooit fout.
Daar is hij.
Wat is er?
-We vieren het.
We hebben verloren.
-Het gelijkspel is doorbroken.
Een toast op Sam,
die iets ongelooflijks heeft gedaan.
Die Nigeriaanse lul heeft me verdrongen.
Nee, maar echt. Op Sam.
Op Sam.
Bedankt, jongens.
-Goed gedaan.
Dat waardeer ik.
-Daar was moed voor nodig.
Fijn dat je terug bent.
-Vind ik ook.
Doe me dit nou niet aan.
Sorry, jongens.
Sam, mag Nora een foto van je?
-O, ja. Natuurlijk.
Hé, jongens. We nemen een foto voor Nora.
-Ik wil vooraan.
Nora, alles goed?
Gaat het?
Dat zal ze geweldig vinden.
-Kijk.
En doodeng.
Wat lief.
Verstop je bier.
Dank je.
Greyhounds op drie. Eén, twee, drie.
-Greyhounds.
Genomen.
Vertaling: Marc de Jongh