Oi, tudo bem?
Você é nova aqui?
No planeta Terra?
Não, tenho 13 anos.
Mas também tenho certeza
de que é minha terceira encarnação.
Estou impressionado. Na minha terceira
passagem por aqui, fui mutuca de cavalo.
-Nunca vi uma mutuca de cavalo.
-Não?
Mas já vi xixi de cavalo.
Já foi muita coisa.
É. E é barulhento também.
Agora que sumiu totalmente
a tatuagem das minhas costas,
sinto falta dela.
Lá vem o trem dos biscoitos!
Smurf Audaz!
-Marlboro Man.
-Quê?
Ei, ei!
Legal. Ora essa!
-Aqui está, chefa.
-Obrigada.
Quem é a nova recepcionista?
É a Nora, minha filha.
Certo. Espere…
Ela é minha?
Ted, nós transamos há seis meses.
Certo, desculpe. Sou ruim de matemática.
Se bem me lembro, você nem…
Não precisa entrar na ciência da coisa
na frente da chefa, sabe?
Então, de qualquer modo…
E aí, o que te traz pra esses lados?
Vou falar numa conferência de Brighton.
A Nora vai ficar com a Fedorenta.
É, e eu vou atender cada um
dos desejos dela dos últimos seis anos.
Que um desses desejos
seja um absorvente extra, Srta. Madrinha.
Ela está a uma atividade física
da primeira menstruação.
Bem, pirlimpimpim.
É sempre bom te ver, Audaz.
Direto no ponto.
Vou deixar vocês à vontade. Até mais!
Ei, querem saber?
Como disse o cara:
vamos fazer do dia uma obra-prima?
Certo.
-Ele falava assim…
-O tempo todo e louco pra agradar.
Era incrível.
-Ted!
-Técnico!
Lloyd, que tal ir de Pat Benatar?
E dar o meu máximo?
-Manda ver.
-Aí!
Vocês enfrentam o Coventry City
no fim de semana, são os favoritos.
Vai acabar sua vergonhosa
série de empates?
Lloyd, nunca me envergonhei
de intempérie nos combates.
Faz parte da vida.
Certo, quem mais?
Sim, senhor.
Trent Crimm, The Independent.
Oi, Trent. Faça como Dunst e Union
e mande ver, cara.
Ted, você é famoso por criar
um ótimo clima do vestiário,
mas acha que o retorno
do filho pródigo, Jamie Tartt,
vai afetar a tal "vibe"?
Acho que não, Trent.
Acho que o Jamie está a fim de ser
um cara melhor e estou aqui para ajudá-lo.
Como se eu fosse o Sr. Miyagi dele.
Sem aquele lance de pintar a cerca.
-Toc-toc!
-Ei!
Sam, tenho algo que você vai querer ver.
Certo.
Quer ver suas fotos
da sessão da Dubai Air?
Sim, por favor.
Nossa, estou nervoso, mas empolgado.
Como quando Colin sai comigo
na Lamborghini dele.
Verdade, é carro demais pra mim.
-Veja só. Ora essa.
-Puxa!
BEM-VINDO AO LUXO
Você é um clima,
é um momento, é um mantra.
Pareceram elogios, obrigado.
Estou confuso. É anúncio pra gente feia?
Parabéns, amigo.
Estou louco pra ver isso no metrô.
-Aí, posso desenhar um pênis na cara dele.
-É!
Por que está de uniforme no avião?
Só assim vão saber que ele é jogador.
Enfim, cara. O que nós…
-Ótimas fotos.
-Muito obrigado.
-Estou orgulhosa de você.
-Obrigado.
-Até mais.
-Até.
Pessoal, vão se lembrar de entrar
no novo app de namoro
que mandei pra vocês?
Ajudará a dar uma bela força
se houver uns jogadores jovens e gatos lá.
É, bem…
Keeley, qual era o nome mesmo?
Bantr: B, A, N, T, R.
Tipo "Grindr".
É.
Prometem que vão conferir?
-Claro.
-Vocês são demais!
Tchau!
Pessoal, temos um jogo importante
no fim de semana.
-O que temos pela frente?
-Muito pesado.
-Certo. Algo mais?
-Quase violento.
Vocês ouviram.
Não acredito que não há
proteção no futebol.
Desculpe, técnico, posso falar uma coisa?
Claro, Jamie. Vamos.
Obrigado.
Sei que não fui um colega bacana.
Fiz muita merda e falei muita merda.
Mas quero que todos saibam
que eu sinto muitíssimo
e estou pronto pra fazer de tudo
pra compensá-los.
Você me chamou de "verme ictérico".
Isso, e sinto muito, Colin.
Num artigo do jornal da minha cidade.
Você paquerou minha mãe.
Na frente do meu pai.
Me perdoe, Bumbercatch.
E por favor, peça desculpas ao seu pai.
Mande lembranças à Janet.
Ele disse que você
soltou um peido na cara dele.
Em francês, fica mais bonito.
Eu sei. Eu me lembro disso e sinto muito.
Tem mais alguém?
Você nos fez ser rebaixados!
Não te conheço, mas não gosto de você.
Não sou um verme!
Certo, pessoal. Boas desculpas.
Ótimo jeito de levantar a bola. Vamos lá.
Vamos resolver em campo.
Vamos, Richmond!
Lá vamos nós, vamos.
Ah, é. Certo.
Lembro da última vez
que eu te trouxe aqui
e competimos pra ver quem enchia
mais a boca de sanduichinhos.
É, já faz um tempo.
-Foi ridículo, não é?
-Imagina.
Não sei no que pensei, você já cresceu.
Tudo bem, de verdade.
Vamos para outro lugar?
-Vamos.
-Vou pagar a conta.
Então, você vai voltar, não é?
Vou, por quê?
Só pra garantir que você não vai sumir
por mais seis anos.
Brincadeira.
Certo, eu merecia essa.
Pessoal, acho que todos
já nos cansamos dos aperitivos.
Vamos ao prato principal.
-Chef Beard, o que tem no cardápio?
-Onze contra onze. Vamos!
Vamos, vamos!
Ei, Jamie. Venha cá, rapidinho.
É, isso aí, deixe o quadril solto.
Assim. No seu tempo. Adorei.
Quem me dera mexer assim.
-E ser tão jovem.
-É.
Você vai começar na reserva, está bem?
Tudo bem, técnico.
Seria bom o pessoal ver você
reconquistar seu lugar.
Inteligente, sim.
Nada melhor que ver alguém
humildemente superar a adversidade
com o próprio talento nato.
Por favor,
tente não exagerar lá, está bem?
Já entendi, técnico.
É.
Moço do uniforme, um pra mim!
-Acha que ele me ouviu?
-Acho.
-Será que ele vai me escutar?
-Não.
-É.
-Vão acabar com ele.
Desculpem. Ele também
não foi legal comigo, então…
Vão, vão!
Jamie! Jamie!
-Jamie! Jamie!
-É!
Ei, enquanto você fazia
seu programa de TV,
certas coisas aqui mudaram.
Não me venha com bobagem.
Vamos, pessoal! Vamos!
Vamos, vamos!
-Vamos!
-Quem é o verme agora?
Eu que não.
O que foi isso?
Podemos ir ao teatro hoje.
Que tal A Ratoeira?
Sabe a da Agatha Christie
em que alguém morre toda apresentação?
Em geral, na plateia.
Já que só velho vai ver.
Claro, se é o que você quer fazer.
BONECAS DA INGLATERRA
A Loja de Bonecas. Quer entrar?
Não brinco mais de bonecas.
Claro que não.
E por que as bonecas
tem que ser tragicamente órfãs?
Os pais da Edith morreram na guerra.
-Os da Emma tiveram escorbuto.
-É.
Os americanos trabalham melhor
o conceito de bonecas, não é?
Deve ser o senso de triunfo deles,
apesar de equivocado.
É, mas ninguém faz órfãs melhores
que nós, britânicos.
Obrigada, tio Roy.
-Adoro ela.
-Ótimo.
Pai
Boa sorte contra o Coventry, filho.
Obrigado, pai. Veja só isso.
Passagens gratuitas pra você e a mamãe.
Sabia que a Dubai Air é da Cerithium Oil?
Não, e daí?
Cerithium Oil não limpa
vazamento de petróleo
Ver que você escolheu
ser cúmplice de uma empresa
que destruiu vidas de tanta gente
me deixa arrasado.
Como os pais dela morreram?
Incêndio na fábrica? Devorados por ratos?
Não, a Zoe é da linha moderna.
Os pais dela foram cancelados.
Como vai o lance
com aquele cara da churrascaria?
Quem, o John?
-É.
-Eu o dispensei.
-Por causa do que eu disse?
-Não.
Porque você estava certo no que disse.
E agora?
Ora, sei lá.
Keeley me colocou num app de namoro
que ela está promovendo.
-Aquele sem fotos?
-Esse mesmo.
E agora você recebe um monte
de descrições espontâneas de pênis?
Tio Roy, podemos tomar sorvete no jantar?
Não, isso é burrice.
Tem razão.
Obrigada por estabelecer limites.
-Ela te ama mesmo.
-Pois é, irritante.
Foi muito bacana reencontrar a Nora.
Organizei várias coisas, mil atividades.
Ela não está interessada em nenhuma.
A maioria dos adultos acha que crianças
precisam ser entretidas sempre.
Que nada. Eu não precisava de malabarismo
todo dia na infância, e você?
Elas só querem sentir
que fazem parte da nossa vida.
São bobinhas. Veja só.
Phoebe, quer ir comigo à podóloga depois?
Sim, por favor!
Ei, você gosta de ver filme de terror?
Posso fazer uma pipoca.
Finalmente aprendeu a cozinhar?
Parece divertido, já vou descer.
Ótimo.
E para amanhã, andei pensando…
Pode ser uma péssima ideia.
Você gostaria de ir trabalhar
comigo o dia todo,
me acompanhar em reuniões, etc.?
Pode ser muito chato.
Seria incrível.
Seria?
Sim, sempre quis ver
como se gerencia um time de futebol.
Mesmo? Desde quando?
Desde que você assumiu um.
Já vou descer.
Certo.
-Oi, Shannon.
-O treinador Beard pediu pra te dar isto.
Ele teve que sair.
Certo. Está tudo bem?
Não sei.
Ele falou o nome "Jane" e saiu correndo.
Certo. Faz sentido.
E você? Tudo bem?
Quando vão ganhar uma partida?
Caramba, Shannon.
Nem o Beard me cobra assim tão cedo, sabe?
Gostamos de começar com rodeios.
Pergunto: "A quantas anda, Larry Bird?"
E ele diz:
"Não me chame de Larry Bird
e quando vamos ganhar uma partida?"
É, assim. Viu? Muito melhor.
Então, ser chefe
não é só reagir a situações.
Também tem a ver com prevê-las.
É preciso estar quatro passos
à frente de todos ao seu redor.
Bom dia, Higgins.
Esta é minha afilhada, a Nora.
Ela vai me seguir hoje.
Demais. Seja bem-vinda.
Sra. Welton, recebi seu e-mail.
E de novo, sua sugestão resolveu tudo.
Brilhante, como sempre.
Como assim?
Eu queria te deixar bem na fita.
-Você pisou na bola.
-Pisei.
E claro, uma das vantagens de estar
no comando é ter seu próprio santuário.
Droga!
Não achei que viesse hoje.
Quando sei que não vem,
às vezes, uso sua sala.
Gosto da luz e da falta de cheiro.
Tudo bem. Tivemos mudança de planos.
-Keeley, esta é a Nora.
-Ei.
Nora, esta é Keeley Jones,
a chefe de marketing.
Um chá?
Que bacana te conhecer.
Ouvi falar de você e adoro a sua mãe.
Ela é muito legal.
O que é "Bantr"?
É um bico que eu faço.
É um novo app de namoro.
Uma empresa de venture capital
pediu um trabalho de RP pra eles.
Legal. Qual é a pegada?
É bem bacana.
Querem ser um app de namoro
menos superficial.
É totalmente anônimo, sem fotos.
E incentiva as pessoas a se conectarem
usando palavras e personalidades.
Você não sabe se a pessoa com quem
conversa está em forma ou não.
Horrível, não é?
Acho demais.
É, eu também.
Legal.
Então, baixei o Bantr ontem à noite.
Muito bem.
Procurando mulher, hein?
Nossa, não. Deletei na hora.
Além disso, sou muito seletivo
quando se trata de mulheres.
-Ah, é?
-É. Ah, é.
Mas as mulheres também são seletivas…
Também não estou procurando
nada romântico.
Mas e se eu entrar, encontrar minha
alma gêmea e mudar a minha vida?
-Seria muito legal, não é?
-É.
E você, treinador? Já entrou?
Não, não, não.
Jane e eu demos um grande passo
na nossa relação.
Compartilhamos uma conta no iCloud.
Dizem que é "intimidade digital".
Se ela descobrir
que você baixou um app de namoro…
Ela destrói meu telefone
com um alicate e um maçarico.
Oi, querida.
Diamond Dogs depois?
Eu estava uivando como um cão, sim.
Ei, Jamie!
Ei, como se sente hoje?
-Maravilhoso, porra.
-É?
Tive uma bela ideia ontem,
na sessão da sobrancelha.
Vou comprar o PS5 para o time todo.
Eles vão me amar.
Mas alguns podem achar
que isso é comprar o amor deles, sabe?
Exatamente.
Nada melhor que gastar com o amor, não é?
Ele não dá ponto sem nó mesmo, hein?
Acho que temos uma situação
do tipo "quebre o vidro numa emergência".
-Sabem o que fazer?
-Chamar a Dra. Sharon?
Quê? Não, não.
Está na hora da rapaziada
conhecer aquele cara.
Não, não, não.
Ah, sim.
Ah, sim. Ah, sim.
Eles não precisam conhecê-lo.
Ninguém precisa.
Calma, vai ser demais.
Tudo bem, até daqui a pouco.
Quem é "aquele cara"?
Led Tasso.
Quem é Led Tasso?
O último recurso.
Ainda não respondeu minha pergunta.
Quem é Led Tasso?
Temos contratos assinados com jogadores
na época da primeira divisão.
Mas nossa renda atual
é de segunda divisão, ou seja…
Salários de primeira divisão pra jogadores
de segunda, então, o clube está ferrado.
Desculpe.
Foi mais rápida que Ted.
Entre.
Sam, que bom te ver.
-Desculpem interromper.
-Tudo bem.
Sam, esta é minha afilhada, Nora.
-Nora, este é o Sam…
-Sam Obisanya.
Oi, Sam Obisanya.
Ah, sim, vocês viam Frozen juntas.
Já assisti esse filme muitas vezes.
É uma bela metáfora para jornadas da vida,
especialmente a puberdade.
Como posso te ajudar?
Bem…
Quero retirar minha campanha da Dubai Air.
Quê? Por quê?
Fiquei sabendo que a controladora
da Dubai Air, a Cerithium Oil,
destrói o meio-ambiente na Nigéria
e suborna o governo
pra fazerem vista grossa.
Não posso representar uma empresa deles.
É isso aí.
Keeley, sinto muito.
Sei como se dedicou a isso.
Tudo bem.
Claro, não precisa topar, Sam.
Vou cuidar disso.
Obrigado.
E muito prazer, Nora.
Ele se lembrou do meu nome.
São nossos patrocinadores. Temos
que avisá-los pra ninguém ficar irritado.
Deixe comigo.
O CEO da Cerithium Oil
é um antigo amigo do Rupert.
Talvez ainda me ache charmosa.
Venha cá, você.
Esse é o Led Tasso.
Agora entendi.
O Ted que você conhece sumiu.
Ouçam bem, seus merdas!
O treino começa às 11h.
Se não tiverem alongado
cinco minutos antes,
estarão 45 minutos atrasados!
Vocês entenderam?
-Sim, técnico.
-Ótimo!
Tocando os artelhos!
São os dedos dos pés.
Vamos, idiotas. Toquem os artelhos.
E dos pés uns dos outros.
-Quê?
-Vocês me ouviram!
Toquem os pés dos outros. Não quero saber.
Mãos nos dedos dos pés.
E nos de outro que não os seus.
-Que músculo trabalha?
-Não se preocupe.
Agora só não quero ver
o músculo da boca mexendo, Colin.
-Rojas!
-Sim.
-Richard.
-Rojas!
-Bumbercatch!
-Sinto muito.
Certo, sente muito?
Sei que não acham nada demais
errar nesses treinos.
Pois vou dizer.
Quando pararmos de fazer a coisa certa,
estaremos próximos
de fazer tudo do jeito errado!
E o que acontece depois?
Querem fazer desta bola a namorada?
Vão começar a andar com ela
debaixo do braço?
Fazer as pessoas elogiá-los juntos?
E depois? Vão começar a acariciá-la
e a brincar com o buraquinho do ar?
Vão mexer com isso? Dar um amasso nela?
Fazer dela sua namorada?
É o que vão fazer?
E aí? Vão pedi-la em casamento?
-Querem estar casados com uma bola?
-Não.
-O que você disse?
-Falei que não.
Parabéns, Isaac.
Essa sua língua afiada
deu a você e ao time dez voltas!
-Vamos!
-O que você está…
Querem saber? Mil voltas.
É sua culpa também.
Mil voltas. Vão, andem. Corram.
-O que a gente fez?
-Corram, corram, corram!
Isso, vamos lá.
Levantem os joelhos,
levem-nos até os mamilos!
Espero que tenham tomado bastante água,
porque vão ficar tão desidratados
que vão ficar parecendo árvores
do filme do Tim Burton.
De qualquer filme do Tim Burton!
Até do Dumbo!
Até do maldito Dumbo.
Rebecca, que surpresa agradável.
Olá, Richard. Então, você está na segunda,
na terceira ou na quarta casa?
Estou de volta no iate. Quer vir pra cá?
-Acho que sua nova esposa não ia gostar.
-Se ela puder ficar vendo, não se importa.
Richard, preciso de te pedir um favor.
Um dos nossos jogadores, o Sam Obisanya,
não quer mais participar
da campanha da Dubai Air.
Eu gostaria que você
a tirasse do ar sem alarde.
Entendi, Rebecca, não será problema.
Excelente. Obrigada, Richard.
Claro. Agora, querida,
preciso de um favor seu.
Certo, mas nada escandaloso, está bem?
Claro que não. Livre-se dele.
-Como?
-Livre-se de Obisanya.
Obrigado, querida.
Foi ótimo falar com você.
-Está à esquerda!
-Richard!
-À direita!
Richard!
Não vejo passe tão fraco desde que
o professor me pediu pra cortar grama.
Alguém aqui tem interesse
em não ser ruim no futebol?
Certo, já sacamos.
Pare de gritar com todos.
Não sei qual é essa de Jekyll e Hyde
que deu em você, mas deixa disso.
Certo.
Quer saber, Tartt? Treino suspenso.
Para o chuveiro, todos. Corram.
O Jamie estragou a chance de melhorarem.
-Valeu.
-Isso é que é correr. Corram!
Vamos! Todos para o chuveiro!
Adivinhem. Vamos começar
sem ninguém no fim de semana.
Vai ser 11 a zero.
O que houve, O'Brien? A bunda ainda dói?
Inacreditável.
O quê?
Quanto durou?
-Não importa, já voltou.
-Certo.
Essa foi interessante.
Obrigado, doc.
Foi algo que inventamos no Kansas.
-Fazemos o seguinte…
-Você finge ser babaca.
Aí, o time se vira contra você
e não o Jamie.
-Em cima.
-Sim, sacou na hora.
Já funcionou?
-Vamos ver…
-Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese, isso!
Estávamos numa pizzaria e fliperama
em Lincoln, Nebraska.
E um dos nossos atacantes
prendeu a cabeça numa máquina de RV.
Ele acabou ganhando a refeição
e todas as bebidas, então…
-Não existe esse lugar aqui.
-Ah, é.
Deve ter outro nome aqui,
tipo Charles Edgar Cheeserton III,
algo assim.
-Ele é um rato, mas músico também.
-E adora videogame e pizza.
Com certeza.
Podíamos liberar o Sam,
mas não vamos.
Não.
Ou mandamos à merda
o CEO do nosso maior patrocinador.
Duvido que façamos isso.
É como aquela vez em que entrei numa fria
por mascar chiclete no banheiro.
Por mascar chiclete?
Não, eu estava fumando,
mas não quero sermão.
Tudo bem. Continue.
Eu estava com Sarah, a amiga que chamamos
de "Pimp", quando o professor a pegou.
Eu estava escondida no banheiro e podia
ter ficado lá, mas ele foi grosso com ela.
Aí, decidi sair
e nós duas acabamos sendo suspensas.
A mamãe surtou e eu tive que ver
um vídeo de três horas sobre câncer.
A questão é, tia Fedorenta,
que, às vezes, a gente tem que fazer
a coisa certa, mesmo que vá perder.
Isso.
Isso mesmo.
Oi, Jamie.
Oi.
-O que houve?
-Nada.
O Sam saiu do lance da Dubai Air.
Estou meio atrapalhada.
Que burrice a dele.
Me quer no lugar dele?
O que você quer, Jamie?
Bem, eu só queria conversar.
Sobre?
Estou superfrustrado porque não sei
como mostrar que sou bacana agora
e isso está me deixando louco.
Venha comigo.
Vamos.
Se eles querem ser maricas
em relação a quem em campo
realmente pode marcar gol, e aí?
Vou sair por aí de cabeça baixa?
Não.
Acho que estão apegados a uma mágoa
boba. Não tenho culpa de ser especial.
-Oi.
Jamie, esta é a Dra. Fieldstone.
Ela é uma terapeuta brilhante
e, diferentemente de mim,
é paga para ouvir você reclamar.
E aí? Eu só
fico aqui falando de mim mesmo?
Basicamente.
Legal.
Oi, idiota.
"Querido Richard Cole."
Seu velho pedófilo.
"Meu velho amigo."
-O Sam não vai a lugar algum, desgraçado.
-"Decidi não liberar o Sam Obisanya."
Você é um velho nojento
com um pênis pequeno e murcho.
Tenho pena da sua esposa.
A vida dela deve ser um inferno.
"Mande lembranças à Daphne."
Atenciosamente, a chefa fodona.
SÁBADO DE FUTEBOL
Bem-vindos ao Sábado de Futebol.
Temos uma tarde cheia de ação
para vocês, em todas as divisões.
Sou o anfitrião, Jeff Stelling,
com o Sr. Inacreditável, Chris Kamara.
Um homem que já treinou
todos os clubes da Inglaterra, até o seu,
George Cartrick.
E ainda se acomodando
no novo assento do nosso set,
o lendário jogador durão do Chelsea,
Roy Kent.
Bem-vindo, Roy.
É isso aí.
Da última vez em que vimos
Roy Kent em campo
foi com o AFC Richmond,
lutando contra rebaixamento.
E, por vezes,
contra outros jogadores do Richmond.
O que é isso?
Kent e Tartt estão se pegando!
A novidade hoje é a volta
desse mesmo jogador.
O polêmico Jamie Tartt.
O ex-astro do Manchester City
rejeitado de A Conquista do Desejo
terá sua primeira partida pelo Richmond.
Comentários, Roy?
Jamie Tartt é um fantoche.
Espero que ele morra da doença
incurável de ser um puto.
Certo.
Não se acanhe, Roy.
É, diga o que sente de verdade.
Certo, você é um péssimo técnico.
Não a meu respeito, idiota.
O palavreado, gente.
-Ele é que pediu.
-Pediu mesmo.
BEM-VINDO A NELSON ROAD
LAR DO AFC RICHMOND
Tudo bem.
Sugestões para você
O Bantr é horrível, não é?
Vou fazer um insulto e aí, experimentar,
porque sou uma boa amiga.
Olá, olá.
Audaz!
Você não ia voltar no domingo?
E perder 22 homens suados e em forma
correndo atrás uns dos outros?
Conheceu o Sam Obisanya?
-É o jogador preferido dela.
-Ah, mãe.
O que está fazendo?
A Dubai Air não te paga bem?
Não, a Dubai Air pertence
a uma empresa horrível.
Uma empresa que fez
da costa sul da Nigéria, meu lar,
um pântano infernal.
Não posso mais levar o nome deles.
Nunca mais.
Me dá a fita, cara.
Pode me dar?
Ouçam, não espero
que todos vocês façam isso.
Mas que entendam por que nós,
nigerianos devemos.
Me passa a fita?
O que está fazendo?
Não somos uma equipe?
Usamos o mesmo uniforme.
Ao vivo, da Pista de Cães,
sou Arlo White com o Chris Powell.
Hoje, o Coventry City enfrenta
o time da casa, o AFC Richmond,
que continua sem vitórias
e com oito empates seguidos.
Alguma previsão, Chris?
-Sim, acho que vai dar empate.
-Faz sentido.
Mas a história na boca do povo
é a volta de Jamie Tartt.
Chris, será que os torcedores do Richmond
vão recebê-lo bem?
Difícil dizer, Arlo.
Os fãs são famosos por serem volúveis.
Jamie Tartt
Jamie Tartt, Jamie Tartt
Se ninguém vai passar pro Jamie,
deixe-o no meio-campo.
Pra quem não passa pra ele
ficar perto dele?
-Valeu.
-Obrigado, cara.
O que foi agora?
O que está acontecendo, Arlo?
Parece algum tipo de protesto
contra a patrocinadora
do Richmond, a Dubai Air.
Isso pode dar problema.
CELULAR
Chefa fodona.
Ei, calma. Vão com calma, ouviram?
Um de cada vez, por favor. Certo?
Diga, Gary, sua vez.
Você sabia que o time ia fazer aquilo?
Não, senhor.
Mas o que o Sam e o time
fizeram foi corajoso.
Nunca precisei ter esse tipo de coragem.
Porque quando coisas ruins aconteciam
com pessoas como eu,
vocês escreviam
sobre o assunto espontaneamente.
O Sam precisou chamar a atenção de vocês.
Então, se quiserem saber mais,
podem perguntar a ele.
Vamos, Sam.
Sam! Sam! Sam!
Olá.
Obrigado. Trent Crimm, The Independent.
Sam, acha que o seu protesto
pode ter distraído o time
e o levado à derrota?
Não vim falar de futebol.
Vim pedir ao governo nigeriano pra acabar
com a destruição do meio ambiente
causada pela Cerithium Oil.
Destruição para a qual o governo
fez vista grossa por muito tempo.
Alguma pergunta sobre isso?
Eu tenho.
Uma pergunta. Obrigado.
Sam, está acusando abertamente
o governo nigeriano de corrupção?
Estou, sim.
Sam!
-Como se sente?
-Bem, eu acho.
Espero que o time não esteja bravo comigo.
Fazer a coisa certa nunca está errado.
Aí está ele!
-O que houve?
-Estamos comemorando.
-Mas perdemos.
-É, mas deixamos de empatar.
Um brinde ao Sam,
que fez algo incrível hoje.
O maldito nigeriano roubou minha cena.
Mas sério. Ao Sam.
Ao Sam!
-Valeu, galera.
-Mandou bem, cara.
-Agradeço.
-Que coragem, cara.
-É bom ter você de volta.
-É, bom estar de volta.
Não faça isso comigo.
Com licença, rapazes.
-Sam, a Nora pode tirar uma foto?
-Olá.
Sim, claro!
Pessoal, vamos tirar uma foto pra Nora.
Quero ficar na frente.
Nora, tudo bem aí?
-Você está bem?
-Estou.
-Ela vai amar isso.
-Nossa, vejam.
Amar e odiar.
Que fofo.
Escondam a cerveja.
Droga.
Obrigada.
-"Greyhounds" no três! Um, dois, três!
-Greyhounds!
Aí, pronto.
Legendas: Flávia Fusaro