Olá, como estás?
És nova aqui?
No planeta Terra?
Não, tenho 13 anos.
Mas tenho quase a certeza
de que esta é a minha terceira encarnação.
Estou impressionado.
Na minha terceira vez
neste berlinde azul fui uma vaca-loura.
- Nunca vi uma vaca loura.
- Não?
Uma vez, vi uma vaca a fazer chichi.
Foi demais.
Sim, e barulhento.
Francamente, agora que tirei de vez
a tatuagem no fundo das costas,
sinto falta dela.
Aqui vem o comboio dos biscoitos!
Pouca terra, pouca terra.
Estrunfe Atrevida!
- Marlboro Man.
- O quê?
Olá!
Muito bem! Que tal? Sim.
- Aqui tem, chefe.
- Obrigada.
Quem é a nova rececionista?
É a Nora, a minha filha.
Certo. Espera…
É minha filha?
Ted, fizemos sexo há seis meses.
Certo! Desculpa, fiz mal as contas.
E, se bem me lembro, vieste-te…
Sim.
Não é preciso entrar em pormenores
à frente aqui da chefe. Portanto…
Adiante…
Então, Atrevida?
Que faz esse rabiosque aqui?
Vou falar numa conferência em Brighton
e a Nora vai ficar com a Fedorenta.
Sim, e vou concretizar
todos os desejos dela
dos últimos seis anos.
Vê se um desses desejos
é um tampão extra, fada-madrinha.
Aquela rapariga
está à beirinha da menarca.
Bem… Percebem?
É sempre bom ver-te, Atrevida.
Sem rodeios.
Vou deixar-vos. Tagarelem à vontade, sim?
Sabem que mais?
Que tal fazermos do dia de hoje
a nossa obra de arte?
Certo.
- Ele falou assim quando…
- Sem parar. E tão ávido por agradar.
Foi maravilhoso.
- Ted!
- Treinador.
Lloyd, faça como os Da Weasel.
Quer que fale com "dialetos de ternura"?
- "Tás na boa."
- Sim!
Vão jogar contra o Coventry City
e são os favoritos.
Isto acabará com a nódoa
dos seus empates vergonhosos?
Lloyd, nunca tive vergonha de ter nódoas,
nem nas cuecas.
Faz parte de crescer. Sim?
Certo, quem mais?
Sim, senhor.
Trent Crimm, The Independent.
Trent, faça como a Dunst e a Union
e dê "tudo por elas".
Ted, é conhecido por criar
um grande ambiente no balneário,
mas acha que o regresso do filho pródigo,
o Jamie Tartt,
impactará essas alegadas "boas vibrações"?
Acho que não, Trent.
Sim, creio que o Jamie
se está a tornar um homem melhor
e estou cá para o ajudar no percurso.
Pensem em mim como o Mr. Miyagi dele.
Sem as tarefas domésticas. Sim.
Sam, acho que tenho
uma coisa que queres ver.
Tens?
Queres ver as tuas fotografias
da sessão para a Dubai Air?
Sim, por favor.
Céus! Estou nervoso. Mas também empolgado.
Como quando o Colin me dá boleia
no Lamborghini dele.
Sim, é demasiado potente para mim.
Olha bem para ti. Vá lá!
BEM-VINDO AO LUXO
És um humor, um momento, um mantra.
Isso parecem elogios. Obrigado.
Mano, estou confuso.
É um anúncio para feiosos?
Parabéns! Quero muito ver isto
numa estação de metro.
Sim, para lhe desenhar uma pila na cara.
Sim!
Porquê o equipamento no avião?
Porque só assim sabem que ele joga à bola.
Adiante, onde estávamos…
- As fotografias estão ótimas.
- Obrigado.
- Estou orgulhosa de ti!
- Até logo.
Rapazes! Podem inscrever-se
na aplicação de encontros
que vos enviei por e-mail?
Vai ajudar imenso a ter sucesso
se houver lá futebolistas
jovens e bonitos.
Sim, bem…
Keeley, como se chama?
Bantr. B-A-N-T-R.
Como o Grindr.
Sim…
Prometem-me que a vão ver?
- Claro!
- Vocês são os maiores!
Adeus!
Rapazes, temos um grande jogo
este fim de semana.
- Como vai ser, treinador?
- Muito físico.
- Certo. Mais alguma coisa?
- A roçar a violência.
Ouviram-no.
Não acredito que não usam proteções.
Incrível!
Desculpe, treinador.
Posso dizer umas palavras?
Sim. Claro, Jamie. Força.
Obrigado.
Não fui o melhor colega de equipa.
Fiz coisas horríveis
e disse coisas horríveis,
mas quero que saibam
que estou muito arrependido
e que estou pronto
para fazer tudo para vos compensar.
Chamaste-me verme invejoso.
Certo, sim. Desculpa, Colin.
Num artigo para o jornal da minha cidade.
Atiraste-te à minha mãe.
À frente do meu pai.
Peço desculpa, Bumbercatch.
Por favor, diz ao teu pai que lamento.
E manda beijinhos à Janet, sim?
Ele disse que te peidaste na mão
e lha esfregaste na cara.
Soa melhor em francês.
Sim, certo.
Eu lembro-me disso e peço desculpa.
- Mais alguém?
- Descemos de divisão por tua culpa.
Não te conheço, mas não gosto de ti.
Não sou um verme.
Muito bem! Já chega.
Boas desculpas,
bela forma de começar. Vamos lá.
- Vamos resolver as coisas no campo.
- Vamos lá, Richmond!
Toca a andar. Vamos.
Sim. Muito bem.
Da última vez que te trouxe aqui,
fizemos um jogo para ver quem punha
mais minissanduíches na boca.
Sim. Foi há algum tempo.
- Isto é parvo, não é?
- Não, de todo.
Não sei no que pensei.
Já não tens seis anos.
Tudo bem, a sério.
Vamos para outro sítio?
- Sim.
- Vou pedir a conta.
Depois, voltas, certo?
Sim, porquê?
Só para ter a certeza de que não vais
desaparecer mais seis anos.
Estou a brincar.
Certo, foi merecida.
Malta, acho que já chega destes petiscos.
Vamos passar ao prato principal.
- Chefe Beard, que há na ementa?
- Onze contra onze. Vamos!
Vamos lá!
Jamie, vem cá num instante.
Isso mesmo. Mantém as ancas soltinhas.
Sim, leva o teu tempo. Adoro!
Quem me dera mexer-me assim.
- Ser tão jovem.
- Sim.
Vais jogar na equipa dos suplentes, sim?
Sem problema, treinador.
É bom para eles verem
que mereceste o teu lugar de volta.
Inteligente. Sim.
Não há melhor que ver alguém
superar humildemente as adversidades
com o seu talento divino.
Faz-me um favor. Não exageres, sim?
Eu percebo-o, treinador.
Sim.
Sr. Roupeiro! Dá-me um.
- Achas que ele me ouviu?
- Sim.
- Achas que me vai dar ouvidos?
- Não.
- Sim.
- Eles vão matá-lo.
Desculpem.
Ele também não era simpático comigo.
Passa!
Jamie!
- Jamie!
- Sim!
Enquanto estavas a filmar
o teu programa de televisão,
algumas coisas mudaram por aqui.
Não venhas com fintazinhas para aqui.
Vamos lá, rapazes! Vamos!
Vá lá! Vamos!
- Vamos lá!
- Quem é o verme agora?
Não sou eu.
Que merda aconteceu aqui?
Podíamos ver um espetáculo, esta noite.
Que tal A Ratoeira?
A peça da Agatha Christie
em que alguém morre em cada atuação.
Costuma ser alguém do público,
pois só velhotes a vão ver.
Claro, se é isso que queres.
BONECAS DE INGLATERRA
A Loja de Meninas Britânicas.
Queres entrar?
Já não brinco muito com bonecas.
Não, claro que não.
Além disso, porque são todas as bonecas
tragicamente órfãs?
Os pais da Edith morreram na guerra.
- Os da Emma, de escorbuto.
- Sim.
Nos EUA, contam melhor
as histórias das bonecas, não é?
Deve ser do seu sentido inato de triunfo,
mesmo que errado.
Sim, mas ninguém tem histórias melhores
de órfãos do que nós.
Obrigada, tio Roy.
- Adoro-a!
- Boa.
Pai: Boa sorte contra o Coventry, filho.
Obrigado, pai. E vê isto.
Bilhetes de borla para ti e para a mãe.
Sabias que a Dubai Air
pertence à Cerithium Oil?
Não, que quer isso dizer?
Cerithium Oil recusa limpar
derrame no delta do Níger
Ver que escolheste ser cúmplice
de uma empresa
que arruinou tantas vidas
parte-me o coração.
Como morreram os pais dela?
Num incêndio? Comidos por ratazanas?
Não. A Zoe é da linha moderna.
Os pais dela foram cancelados.
Como vão as coisas
com o não-sei-quantos do restaurante?
Quem, o John?
- Sim.
- Acabei com ele.
- Por causa do que eu disse?
- Não.
Porque tinhas razão no que disseste.
E agora?
Raios, não sei.
A Keeley pôs-me na aplicação de encontros
que está a promover.
- A que não tem fotografias?
- Essa mesmo.
Então, agora recebes um monte
de descrições não solicitadas de pilas?
Tio Roy, podemos jantar gelado?
Não, isso é estúpido.
Tens razão.
Obrigada por me ajudares a impor limites.
- Ela gosta mesmo de ti.
- Eu sei. É irritante como tudo.
Tem sido lindo
voltar a criar laços com a Nora.
Tinha várias coisas organizadas.
Muitas atividades.
Ela não quer saber de nenhuma.
A maioria dos adultos acha que os miúdos
têm de estar sempre entretidos.
Tretas!
Não precisei de uma festa
todos os dias, ao crescer. E tu?
Eles só querem sentir
que fazem parte da nossa vida.
Idiotas! Vê isto.
Phoebe! Queres ir
à minha consulta de quiropodista?
Sim, por favor!
Olá. Queres ver um filme de terror?
Posso fazer pipocas.
Finalmente, aprendeste a cozinhar?
Parece-me divertido. Já desço.
Ótimo.
E amanhã pensei…
Quero dizer, pode ser uma péssima ideia.
Queres ir comigo para o meu trabalho,
durante o dia todo,
e assistir a reuniões e tal?
Pode ser muito aborrecido.
Seria maravilhoso.
Seria?
Sim! Sempre quis ver
como é gerir um clube de futebol.
A sério? Desde quando?
Desde que o começaste a fazer.
Já desço.
Está bem.
- Olá, Shannon.
- O Beard pediu-me para lhe dar isto.
Ele teve de ir embora.
Certo. Está tudo bem?
Não sei.
Murmurou o nome "Jane"
e foi-se embora a correr.
Está bem, faz sentido.
E tu, estás bem?
Quando é que vocês ganham um jogo?
Santo Deus, Shannon.
Nem o Beard me ataca assim tão cedo.
Primeiro, falamos de trivialidades.
Do género, eu digo:
"Que contas, Pocahontas?"
E ele responde…
"Não me chames Pocahontas.
Quando vencemos a merda de um jogo?"
Sim, isso mesmo. Vês? Muito melhor.
Então, ser chefe
não é só reagir às situações.
Também temos de as antecipar.
Temos de estar uns quatro passos
à frente de todos os outros.
Bom dia, Higgins.
Esta é a minha afilhada, a Nora.
Vai andar comigo hoje.
Que bom, bem-vinda a bordo.
E, Mna. Welton, recebi o seu e-mail.
E, mais uma vez,
a sua sugestão resolveu tudo.
Genial, como sempre.
De que estás a falar?
Estava a tentar que fizesse boa figura.
- Estragaste tudo.
- Pois estraguei.
E, claro, uma das regalias de ser chefe
é termos o nosso santuário privado.
Merda!
Não sabia que vinhas hoje.
Quando sei que não vens,
às vezes, uso o teu escritório.
Gosto da iluminação
e da ausência de odores.
Sem problema. Houve uma mudança de planos.
- Keeley, esta é a Nora.
- Olá.
Nora, esta é a Keeley Jones.
A nossa diretora de marketing.
Uma chávena de chá?
É tão bom conhecer-te!
Ouvi falar muito de ti e adoro a tua mãe.
Ela é tão fixe.
"Bantr"? Que é isso?
É só um negócio à parte.
É uma nova aplicação de encontros.
Uma empresa de capital de risco
pediu-me para ser RP para eles.
Que giro! Qual é o chamariz?
É muito fixe, na verdade.
Querem ser uma aplicação
menos superficial.
É totalmente anónima, sem fotografias.
Encoraja as pessoas a criar ligações
através das palavras e da personalidade.
Sim, não sabemos se estamos a falar
com alguém atraente ou não.
Horrível, não é?
Acho que é incrível.
Sim, não. Eu também.
Fixe.
Instalei a Bantr, ontem à noite.
Lindo menino.
Andas à procura de uma senhora?
Céus, não! Não, desinstalei-a logo.
Além disso, sou muito esquisito
no que toca a mulheres.
- És?
- Sim!
Mas as mulheres também são esquisitas.
Sim, também não ando
à procura de nada romântico.
Mas e se a instalasse,
conhecesse a minha alma gémea
e isso mudasse a minha vida?
- Seria excelente, ou não?
- Sim.
E tu, treinador? Já te inscreveste?
Não!
Eu e a Jane demos um grande passo
na relação, este fim de semana.
Agora, partilhamos uma conta no iCloud.
Chamam-lhe intimidade digital.
Se ela soubesse que instalaste
uma aplicação de encontros…
Destruiria o meu telemóvel
com um alicate e um maçarico. Sim.
Olá, querida.
Estamos despachados?
Sim, estava a uivar. Como um cão, sim.
Jamie!
Olá. Como te sentes hoje?
- Ótimo, porra.
- Sim?
Sim, ontem tive uma grande ideia,
enquanto arranjava as sobrancelhas.
Vou comprar PS5 a toda a equipa.
Vão adorar-me.
Sim, mas algumas pessoas
podem achar que isso é comprar afeto.
Exatamente.
Sim, há algo melhor para gastar dinheiro
do que no amor?
Raios!
Ele sabe mesmo como se safar, não é?
Meus senhores, acho que temos em mãos
uma situação de "partir o vidro
em caso de emergência".
- Sabem o que temos de fazer?
- Chamar a Dra. Sharon?
O quê? Não!
Não, está na hora
de aqueles jovens conhecerem…
… aquele tipo.
Não. Não!
Sim.
Sim!
Eles não têm de conhecer esse tipo.
Não têm. Ninguém tem.
Não te preocupes, será ótimo.
Certo. Vemo-nos daqui a bocado.
Quem é "aquele tipo"?
O Led Tasso.
Quem é o Led Tasso?
O último recurso.
Isso continua a não responder
à minha pergunta.
Quem é o Led Tasso?
Os jogadores têm contratos assinados
quando estávamos na primeira divisão.
Mas o nosso rendimento
é de um clube da segunda divisão. Ou seja…
Pagam salários de primeira divisão
a jogadores da segunda.
Financeiramente, o clube está fodido.
Desculpa.
Percebeu melhor do que o Ted.
Entre!
Sam! É bom vê-lo.
- Lamento interromper.
- Sem problema.
Sam, esta é a minha afilhada, a Nora.
- Nora, este é o Sam…
- O Sam Obisanya.
Olá, Sam Obisanya.
Sim! Vocês viam o Frozen juntas.
Eu também já vi o filme várias vezes.
É uma linda metáfora das etapas da vida.
Sobretudo, da puberdade.
Em que posso ajudar?
Bem…
Quero sair da campanha com a Dubai Air.
O quê? Porquê?
Descobri que a empresa-mãe da Dubai Air,
a Cerithium Oil,
está a destruir
o meio-ambiente da Nigéria.
Ao mesmo tempo,
suborna o governo para ignorar a situação.
Não posso representar uma filial dela.
Isso mesmo!
Keeley, lamento imenso.
Sei que te esforçaste muito por isto.
Não faz mal.
Não tem de o fazer, Sam.
Eu tratarei disso.
Obrigado.
E foi um prazer conhecer-te, Nora.
Ele lembrou-se do meu nome.
São nossos patrocinadores.
Devíamos ligar-lhes
para não ofendermos ninguém.
Eu tratarei disso.
O diretor executivo da Cerithium Oil
é um velho amigo do Rupert.
Talvez ainda me ache encantadora.
Anda cá.
Aquele é o Led Tasso.
Já percebi.
O Ted que conheces desapareceu, por agora.
Muito bem, seus "cagalhotos".
O treino começa às 11 horas.
Se não tiverem alongado
cinco minutos antes,
estão 45 minutos atrasados!
Estão a perceber?
- Sim, treinador.
- Ótimo!
Toquem nos vossos dedos dos pés!
Toquem nos dedos dos pés!
São como os das mãos, nos pés.
Vá lá, idiotas! Toquem nos dedos dos pés.
E nos dedos dos pés dos outros!
- O quê?
- Vocês ouviram!
Toquem nos dedos dos outros!
Não quero saber.
Toquem nos dedos dos pés!
Nos dedos dos pés dos outros.
- Que músculo alonga?
- Não importa.
O único músculo que não quero
que alonguem é a boca, Colin.
- Rojas!
- Sim.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Peço desculpa.
Pedes desculpa?
Sei que acham que não faz mal
andar a brincar nos treinos,
mas digo-vos uma coisa.
Assim que pararmos de fazer bem as coisas,
estamos ainda mais perto
de fazer tudo mal!
E que acontece depois disso?
Querem fazer desta bola a vossa namorada?
Vão sair com ela debaixo do braço?
Para as pessoas elogiarem
como ficam bem juntos?
E depois?
Vão começar a acariciá-la
e a brincar com o buraquinho dela?
Sim? Vão brincar com ela e beijá-la?
É a vossa namorada, é isso?
E, depois, pedem-na em casamento?
- Querem estar casados com uma bola?
- Não.
- Que disseste?
- Disse que não.
Parabéns, Isaac.
Essa tua boca espertalhona fez-vos ganhar
o direito de dar dez voltas ao campo!
- Comecem!
- Mas…
Sabem que mais?
Passou a mil voltas. A culpa é tua.
Mil voltas! Comecem, vamos lá.
- Que fizemos nós?
- Corram. Corram!
Sim, isso mesmo.
Joelhos para cima! À altura dos mamilos.
Espero que tenham bebido muita água,
porque vão ficar tão desidratados
que vão parecer as árvores
dos filmes do Tim Burton.
Refiro-me a qualquer filme do Tim Burton.
Até o Dumbo!
Até o raio do Dumbo.
Rebecca, mas que bela surpresa.
Olá, Richard.
Estás na tua segunda,
terceira ou quarta casa?
Na verdade, estou no iate.
Queres vir aqui ter?
A tua nova mulher não iria gostar.
Desde que possa ver, ela não se importa.
Certo, Richard. Preciso de um favor teu.
Um dos nossos jogadores, o Sam Obisanya,
já não quer participar
numa campanha da Dubai Air
e queria que fizesses isso desaparecer
sem grande alarido.
Percebido, Rebecca. Sem qualquer problema.
Excelente! Muito obrigada, Richard.
Claro.
Querida, também preciso de um favor teu.
Certo. Mas nada de escandaloso, certo?
Claro que não! Livra-te dele.
- Desculpa?
- Livra-te do Obisanya.
Obrigado, querida.
Foi um prazer falar contigo.
- À esquerda!
- Richard!
- À direita!
Richard!
Não via nada tão fraco
desde que o meu professor de EF
me mandou lançar o peso.
Alguém neste campo está interessado
em não ser uma nódoa no futebol?
Certo, treinador. Já percebemos.
Pode parar de gritar.
Não sei que cena é essa
do Jekyll e do Hyde,
mas já chega, sim?
Está bem.
Sabes que mais, Tartt?
O treino está cancelado.
Vão tomar duche, todos vocês. Vão, corram!
O Jamie estragou tudo.
- Obrigado, meu.
- Aquilo é correr. Corram!
Vão! Todos para o duche.
Sabem uma coisa?
Ninguém será titular, no fim de semana.
Será 11 contra zero.
Então, O'Brien? Ainda te dói o rabo?
Inacreditável.
Que foi?
Quanto tempo me ausentei?
- Não importa, estás de volta.
- Sim.
Isto foi interessante.
Obrigado, sotora.
Sim, foi uma coisa
que inventámos no Kansas.
- O que fazemos…
- Finge que é um parvalhão.
Assim, a equipa passa a odiá-lo
e não ao Jamie.
- Sim, em cheio.
- Sim! Percebeu logo.
Alguma vez resultou?
- Deixe ver…
- O Chuck E. Cheese?
O Chuck E. Cheese. Sim!
Estávamos num salão de jogos
e pizaria em Lincoln, no Nebrasca,
e um jogador da linha ofensiva
ficou com a cabeça presa na máquina de RV.
Acabámos por não pagar
a comida e as bebidas, por isso…
- Aqui, não há Chuck E. Cheese.
- Pois é.
Aqui, deve ter outro nome.
Tipo, Charles Edgar Cheeserton III
ou algo assim.
- É um rato, mas também é músico.
- E adora videojogos e piza.
Aposto que sim.
Podemos despedir o Sam,
que não vai acontecer.
Não.
Ou mandar o diretor executivo
do nosso maior patrocinador à fava.
Duvido que o possamos fazer.
Sim, isto é como da vez
que arranjei sarilhos
por mascar pastilha na casa de banho.
Isso deu-te sarilhos?
Não, estava a fumar, mas dispenso sermões.
Vou permitir. Continua.
Estava com a minha amiga Sarah,
a quem chamamos Chula,
quando um professor a apanhou.
Eu estava escondida num cubículo
e podia ter ficado lá,
mas ele foi desagradável com ela.
Por isso, decidi sair
e fomos as duas suspensas.
A minha mãe passou-se e tive de ver
um vídeo de três horas sobre cancro.
O que interessa, tia Fedorenta,
é que, por vezes, temos de fazer
o que está certo, mesmo que percamos.
Sim.
Sim, é verdade.
Olá, Jamie.
Olá.
- Que se passa?
- Nada.
Na verdade, o Sam desistiu da campanha
da Dubai Air e estou atarefada.
Que estupidez.
Queres que eu a faça?
Que queres, Jamie?
Bem, queria só falar.
Sobre o quê?
Estou muito frustrado,
porque não sei como mostrar
que estou melhor
e isso está a deixar-me louco.
Acompanha-me.
Anda.
Se eles se querem armar em meninas
sobre ter alguém no campo
que marca golos, que posso fazer?
Tenho de andar por aí cabisbaixo?
Não.
É como se guardassem rancores parvos.
Não tenho culpa de ser especial.
- Olá.
Jamie, esta é a Dra. Fieldstone.
É uma psicóloga genial
e, ao contrário de mim,
é paga para ouvir as tuas queixas.
Então, como é? Eu…
… sento-me e tagarelo sobre mim?
Basicamente.
Boa!
"Olá, otário."
"Caro, Richard Cole."
"Seu velho pedófilo."
"Meu velho amigo."
"O Sam não vai a lado nenhum, parvalhão."
"Decidi não despedir o Sam Obisanya."
"És um velho merdoso
com um pénis minúsculo e murcho.
Sinto pena da tua mulher.
A vida dela deve ser um inferno."
"Manda beijinhos à Daphne."
"Atenciosamente, chefona poderosa."
Bem-vindos ao Soccer Saturday.
Temos uma tarde repleta de ação
para vocês, em todas as divisões.
Sou o vosso apresentador, Jeff Stelling,
e estou com o incrível Chris Kamara.
Um homem que treinou quase todos
os clubes ingleses, incluindo o seu,
o George Cartrick.
E, ainda a habituar-se
ao seu novo lugar no nosso estúdio,
eis o durão lendário do Chelsea,
o Roy Kent.
Bem-vindo, Roy.
Bem dito.
A última vez que vimos o Roy Kent no campo
foi a jogar pelo AFC Richmond,
a lutar contra a descida de divisão.
E, às vezes,
contra outros jogadores do Richmond.
Que se passa?
Kent e Tartt estão a atacar-se.
A grande história de hoje
é o regresso desse colega de equipa.
O controverso Jamie Tartt.
A antiga estrela do Manchester City,
eliminada do A Luxúria Conquista Tudo,
terá o seu primeiro jogo pelo Richmond.
Algo a dizer, Roy?
O Jamie Tartt é um palhaço.
Espero que morra da doença incurável
de ser um mariquinhas.
Certo.
Não te retraias, Roy.
Sim! Diz-nos o que sentes mesmo.
Certo. És um treinador de merda.
Não é sobre mim, parvalhão!
Tento na língua, rapazes!
- Ele mereceu-o.
- Pois mereceu.
BEM-VINDOS AO NELSON ROAD
Está bem.
SUGESTÕES PARA SI
Então, a Bantr não era horrível?
Vou insultar algo e experimentá-lo,
pois sou uma boa amiga.
Ora viva!
Atrevida!
Pensava que só vinhas no domingo.
O quê? E perdia 22 homens suados
e atraentes a correr uns atrás dos outros?
Já conheceste o Sam Obisanya?
- É o jogador preferido dela.
- Mãe!
Que estás a fazer?
A Dubai Air não te paga que chegue?
Não, a Dubai Air
pertence a uma empresa horrível.
Transformou a costa austral
da Nigéria, o meu lar,
num pântano infernal e ardente.
Não posso usar o nome deles no peito.
Nunca mais.
Dá-me a fita adesiva.
Passas-me isso?
Ouçam. Não espero que façam todos isto.
Mas espero que percebam
porque nós, nigerianos, o fazemos.
Passas-me a fita?
Que estás a fazer?
Não somos uma equipa?
Usamos o mesmo equipamento.
Ao vivo da Pista de Cães,
sou o Arlo White, com o Chris Powell.
Hoje, o Coventry City defronta
a equipa da casa, o AFC Richmond,
que continua sem ganhar,
com oito empates seguidos.
Alguma previsão, Chris?
- Sim, acho que vão empatar.
- Faz sentido.
Porém, todos falam
do regresso do Jamie Tartt.
Chris, irão os fiéis do Richmond
dar-lhe as boas-vindas?
É difícil dizer, Arlo. Os adeptos
são conhecidos por serem instáveis.
Jamie Tartt…
Jamie Tartt… Jamie Tartt…
Se ninguém passar a bola ao Jamie,
pomo-lo no meio-campo.
Para que quem não passar ao Jamie
possa estar mais perto dele?
- Obrigado.
- Agradeço.
Que se passa?
Que se passa aqui, Arlo?
Parece ser uma espécie de protesto
contra o patrocinador do Richmond,
a Dubai Air.
Isto pode tornar-se um problema.
Chefona poderosa.
Calma! Tenham calma, está bem?
Um de cada vez, por favor.
Gary, qual é a pergunta?
Ted, sabia que a equipa ia fazer isto?
Não.
Mas acho que o que o Sam
e a equipa fizeram foi corajoso.
Eu nunca precisei de ter
este tipo de coragem.
Porque, quando acontecem coisas más
a pessoas como eu,
vocês costumam escrever sobre isso
sem ninguém vos pedir.
O Sam teve de captar
a vossa atenção, percebem?
Se quiserem saber mais sobre isso,
perguntem-lhe.
Anda, Sam.
Sam!
Olá.
Obrigado. Trent Crimm, The Independent.
Sam, acha que o seu protesto
pode ter distraído a equipa
e levado à derrota?
Não vim falar sobre futebol.
Vim pedir ao governo nigeriano para acabar
com décadas de destruição ambiental
causada pela Cerithium Oil.
Destruição essa
que as pessoas no poder ignoraram
durante demasiado tempo.
Tem alguma pergunta sobre isso?
Tenho.
Tenho outra pergunta.
Sam, está a acusar abertamente
o governo nigeriano de corrupção?
Sim, estou.
Sam!
- Como te sentes?
- Bem, acho eu.
Espero que a equipa não esteja zangada.
Fazer a coisa certa
nunca está errado. Sim.
Aqui está ele!
- Que se passa?
- Estamos a celebrar!
- Mas perdemos.
- Mas acabámos com a série de empates.
Um brinde ao Sam,
que fez algo incrível, hoje.
O idiota nigeriano roubou-me a atenção.
Não, a sério. Ao Sam!
Ao Sam!
- Obrigado, malta.
- Muito bem.
- Agradeço.
- Foi precisa muita coragem.
- É bom ter-te de volta.
- Sim, é bom estar de volta.
Por favor, não me faças isto.
Desculpem.
- Sam, tira uma fotografia com a Nora?
- Olá!
Sim! Claro.
Malta!
Vamos tirar uma fotografia com a Nora.
Quero ficar à frente.
Nora, tudo bem?
- Estás bem? Sim?
- Sim.
- Ela vai adorar isto.
- Meu Deus! Vejam.
Adorar e odiar.
Tão giros!
Escondam as cervejas!
Merda!
Obrigada.
Galgos aos três! Um, dois, três!
Galgos!
Já está!
Legendas: Diogo Grácio