Привет. Как дела?
Давно у нас?
На этой планете?
Нет, 13 лет.
Но я глубоко убеждена, что это
моя третья реинкарнация.
Что значит «впечатлила».
А я-то на третьем витке вокруг шарика
был стрекозой.
- О, стрекозлом, наверно.
- Точно.
Точно.
Он больше.
Да. И ржёт, наверно.
Если честно, вот теперь,
когда свела татуировку с бёдер,
я по ней скучаю.
А вот и паровозик с печеньками. Ту-ту!
Заноза Смурф!
- Ковбой Мальборо!
- Что?
Привет!
Ну что, как жизнь?
- А, держите, босс.
- Спасибо.
Кто новый администратор?
Это Нора, моя дочка.
Ясно. Стоп.
Она от меня?
Тед, у нас секс был полгода назад.
Да, да, прости. Плохо считаю.
И если помню, ты кончил тогда--
Эй, эй, эй.
Вот это не надо, не стоит вдаваться
в такие подробности в присутствии босса.
Так что...
Как дела, Сасс?
Что принесло к нам эти булочки?
Выступаю на конференции в Брайтоне.
Так что Нора пока побудет у Вонючки.
Да, и я планирую исполнить
все её желания за последние шесть лет.
Ты только наколдуй ей, пожалуйста,
запасной тампон, дорогая крёстная фея.
Девочка просто зациклилась
на ожидании месячных.
Ну, абра-кадабра-бум тогда.
Рад тебя видеть, Сасс. Такая прямая.
Ну ладно, не буду вам мешать,
уже исчезаю, да.
А, вот ещё что.
Как насчёт сегодня, наконец,
сотворить наш шедевр?
Ладно.
- Он так же говорил, когда--
- Постоянно. Так хотел угодить.
Это было волшебно.
Тед Лассо
- Тед!
- Тренер!
Ладно, Ллойд.
Давай, зажги рок в этой дыре.
А вы уже без маски?
- Заметил!
- Да.
Так, у вас на выходных Ковентри-сити,
где вас очень любят.
Думаете, позорной череде ничьих
это положит конец?
Ой, Ллойд, я никогда не переживал
из-за ничьих концов.
Никакого позора. Да.
Следующий?
Да, сэр?
Трент Кримм, «Индепендент».
Да, Трент. Стань как Данст и Юнион
и добейся успеха!
Тед, все знают, какая тёплая атмосфера
царит в раздевалке,
но как возвращение
блудного сына Джеми Тартта
повлияет на весь этот «вайб»?
Думаю, не повлияет.
Я думаю, Джеми стремится
стать лучше, чем был.
И я помогу ему на этом пути.
Считайте меня его личным мистером Мияги.
Только во дворе мы не работаем. Да.
- Тук-тук!
- Привет!
Сэм! Хочу кое-что тебе показать.
Так.
Будешь смотреть свои фотки от
«Дубай-Эйр»?
Да, пожалуйста.
Никогда так не волновался.
Но ещё я в восторге.
Как в моменты, когда Колин
возит меня на Ламборгини.
Мне одному машины многовато.
- Вот, смотри! Ну классно же! Правда?
- Ух ты!
ПОГРУЗИТЕСЬ В РОСКОШЬ
Ты пример! Ты песня! Ты мантра!
Это всё комплименты.
Спасибо.
Чувак, я запутался,
это реклама для страшненьких?
Я поздравляю, амиго,
я мечтаю увидеть их в метро.
Да, хрен на лбу ему пририсовать.
Да!
Бро, зачем такой костюм в самолёте?
Показать всем, что он футболист.
Ну, в общем, классные фотки.
- Отличные фотографии.
- Огромное спасибо.
- Да, я тобой горжусь!
- Спасибо.
- Ещё увидимся.
- До встречи.
Парни. Вы зарегистрировались
в том приложении
для свиданий, о котороым я вам писала?
Его можно будет раскрутить быстрее,
если там будут молодые футболисты.
Да, подпишемся.
Как оно называется?
Бантр. Б-А-Н-Т-Р.
Как гриндр.
Да.
Обещайте, что установите!
- Конечно.
- Вы лучшие!
Пока!
Ну что, ребята!
На выходных большая игра.
- Что нам нужно, тренер?
- Отличная форма!
- Отлично, понял, что-нибудь ещё?
- Готовность порвать!
Вы слышали.
Всё-таки странно,
что в этом спорте нет защиты.
Простите, тренер.
А можно кое-что сказать?
Да! Конечно, Джеми, выпаливай. Да.
Спасибо.
Да, я был не лучшим партнёром.
Я много натворил. Много наговорил.
Но сейчас я хочу, чтобы вы знали,
что я сожалею,
и я готов на всё, чтобы
как-то искупить это. Да.
Ты назвал меня вредным червяком.
Да, прости, пожалуйста, Колин.
В анкете для городской газеты.
К маме подкатывал.
При моём папе.
Я приношу извинения, Бамберкэтч.
И передай отцу извинения.
И мой тёплый привет Дженет.
Он сказал, что ты его пердёж
сунул ему в лицо.
По-французски звучит лучше.
Да. Я помню. Было.
Я не забыл, да. Прости меня.
Кто-нибудь ещё?
Мы вылетели из-за тебя.
Я не знаю тебя, но уже не люблю!
Я не червяк!
Ладно, ладно. Парни, хватит.
Молодец, хорошо извинился,
пора за мячом, всё, идём.
Выходим. Все на поле. Тренировка ждёт.
Вперёд, Ричмонд!
Выдвигаемся! Идём!
Ой-ой-ой. Ладно.
Я помню, как впервые привела тебя сюда,
и мы соревновались, кому достанется
самый маленький сэндвич.
Да. Давно это было.
- Глупо, правда?
- Нет, ну что ты.
Не знаю, о чём я думала,
тебе давно не шесть лет.
Порядок. Правда.
Пойдём куда-нибудь ещё?
- Да.
- Расплачусь.
Но ты вернешься, да?
Да, а что?
Я проверяю, не пропадёшь ли ты
ещё на шесть лет.
Это шутка.
Ну ладно, заслуженно.
Так, ребята! Пожалуй,
хватит с нас этих канапешек!
Давайте приступим к главному блюду!
- Шеф-тренер, что там в меню?
- 11 на 11, вперёд!
Вперед!
Эй, Джеми! На секунду.
Да, вот так. Да, бёдра не напрягай.
Вот так, не суетись. Отлично.
Вот бы я так двигался!
- Староват.
- Да.
Для начала определим тебя
в резервный отряд.
Без проблем, да.
Так ребята увидят, что ты
место зарабатываешь.
Мудро. Да.
Можно бесконечно смотреть,
как кто-то смиренно идёт вперёд
благодаря непомерному таланту. Пау!
Только, пожалуйста, не перестарайся.
Понял вас, тренер.
Да.
Где наш помощник? Бросай!
- А он точно слышал?
- Точно.
- А слушал ли он?
- Точно нет.
- Да.
- Они скоро порвут Джеми.
Простите. Он просто
и меня задевал, так что...
Давай, давай!
Джеми! Джеми!
- Джеми! Джеми!
- Да!
Эй! Пока тебя показывали по телевизору,
тут кое-что изменилось.
Не путайся у меня под ногами.
Вперёд! Пошли!
Давай! Вперед!
- Пошли-пошли!
- Ну и кто тут червяк?
Точно не я!
Что это было?
Можно сходить в театр.
Как насчёт «Мышеловки»?
Это пьеса Агаты Кристи,
где каждый раз кто-то умирает.
Обычно зрители,
потому что ходят одни старики.
Можно, если тебе хочется.
КУКЛЫ АНГЛИИ
«Британская кукла». Заглянем?
Я уже давно не играю в куклы.
Да, ну конечно.
К тому же, почему все эти куклы –
всегда несчастные сироты?
У Эдиты родители погибли на войне.
- Родителей Эммы унесла цинга.
- Да.
Американцы лучше понимают концепцию
исторической куклы, неправда ли?
Видимо, дело в их чувстве триумфа.
Хоть и ложном.
Да, но по части сироток
бриттам равных нет.
Спасибо, дядя Рой.
- Обожаю её!
- Хорошо.
ПАПА
УДАЧИ В КОВЕНТРИ, СЫНОК
СПАСИБО, ПАП. И СМОТРИ
БЕСПЛАТНЫЕ БИЛЕТЫ ДЛЯ ТЕБЯ И МАМЫ
ТЫ ЗНАЛ, ЧТО ВЛАДЕЛЕЦ «ДУБАЙ-ЭЙР» -
«СЕРИТИУМ-ОЙЛ»?
НЕТ. ТО ЕСТЬ?
«СЕРИТИУМ-ОЙЛ»
ОТКАЗЫВАЕТСЯ ЛИКВИДИРОВАТЬ
РАЗЛИВ НЕФТИ В ДЕЛЬТЕ НИГЕРА
ТО, ЧТО ТЫ РЕШИЛ СТАТЬ
ЗАЗЫВАЛОЙ В КОМПАНИИ,
РАЗРУШИВШЕЙ СТОЛЬКО ЖИЗНЕЙ,
РАЗРЫВАЕТ МНЕ СЕРДЦЕ.
Как умерли её папа и мама?
Пожар на заводе? Загрызли крысы?
Нет. Это современная серия.
Её родителей забанили.
И что там с этим, как его там,
из стейк-хауса?
С Джоном?
- Да.
- Расстались.
- Из-за моих слов?
- Нет.
Но ты правильно всё сказал.
И что дальше?
А, чтоб я знала.
Кили продвигает странное
приложение для знакомств.
- Это где нет фоток?
- Оно самое.
Ну и что, там приходят непрошенные
словесные описания членов?
Дядя Рой! Поужинаем мороженым?
Нет. Идиотизм.
Ты прав. Спасибо за то, что запрещаешь.
- Она тебя и правда любит.
- Да, и это страшно бесит.
А мне очень приятно
снова общаться с Норой.
Я же всё организовала. Тысяча занятий.
А её ничего не интересует.
Ну, взрослые часто пытаются
непрерывно занимать детей.
Но это хрень.
Мне в детстве не нужен был
ежедневный цирк, а тебе?
Главное, что им нужно –
участвовать в нашей жизни.
Идиотки. Вот, смотри.
Эй! Фиби. Сходишь как-нибудь со мной
к моему ортопеду?
Да, класс!
Привет. Ужастик вместе
посмотреть не хочешь?
Могу сделать попкорн.
Ты наконец готовить научилась?
Согласна. Сейчас приду.
Супер.
Насчёт завтра... Я тут подумала...
Ой, наверно, ужасная идея.
Может, хочешь со мной пойти на работу?
Ну там, целый день
ходить со мной по совещаниям.
Возможно, это ужасно скучно.
Я бы с удовольствием.
Правда?
Да, всегда было интересно,
как управляют клубом.
Это с каких пор?
С тех пор, как ты управляешь.
Я сейчас приду.
Ладно.
- Привет, Шэннон.
- Тренер Бирд просил вам передать.
А он убежал.
Ясно. Всё нормально?
Не знаю.
Промямлил имя Джейн и потом улетел.
Теперь ясно.
А как твои дела?
Когда вы уже наконец победите?
Ну ничего себе, Шэннон!
Даже Бирд ко мне не пристаёт
вот так сразу.
Надо начинать издалека,
например, я скажу:
«Очень горд, Ларри Бёрд»,
а он ответит--
«Не называй меня Ларри Бёрдом
и скажи, когда мы наконец победим?»
Вроде того. Вот так лучше.
Боссу нужно не просто
реагировать на ситуации,
их надо ещё предвосхищать, понимаешь?
Чтобы на три-четыре шага
опережать остальных.
Привет, Хиггинс.
Это моя крестница Нора.
Она сегодня походит со мной.
Прекрасно, добро пожаловать!
И, мисс Велтон, я получил ваш и-мейл.
Повторюсь, ваше предложение всё решает.
Оно блестяще! Как и всегда.
О чём идёт речь?
Выставлял вас в выгодном свете.
- Ты всё слила.
- Да.
Конечно, один из бонусов руководства –
наличие своего персонального убежища.
Чёрт!
Я думала, тебя сегодня не будет!
Иногда, когда тебя нет,
я пользуюсь кабинетом.
Ничем не пахнет, и он очень светлый.
Спокойно. Планы поменялись.
- Кили. Это Нора.
- Привет.
Нора, это Кили Джонс. Отдел маркетинга.
Чайку?
Я так рада познакомиться.
Наслышана о тебе, обожаю твою маму,
Она супер.
Что? Бантр?
Это мелкая подработка.
Приложение для знакомств.
Одна венчурная компания
попросила меня заняться пиаром.
Круто. В чём суть?
Приложение отличное.
Они хотят сделать более
честную альтернативу.
Полная анонимность, без фоток.
Всё, чтобы люди общались
при помощи слов и характера.
И ты не знаешь,
симпатичный ли человек,
с которым ты говоришь.
Правда же пугает?
Мне нравится идея.
Да, ну, мне тоже.
Круто.
В общем, я вчера загрузил Бантр.
Молодец!
Кто-то ищет даму, м?
Что вы, нет. Нет. Я немедленно удалил.
К тому же, я привередлив
в отношении женщин.
- О, да?
- Да! О, да.
Но и они привередничают.
Да, я тоже не ищу сейчас
никакой романтики.
Но вдруг я зайду туда,
найду родственную душу
и это перевернет мою жизнь?
- Будет прикольно. Да?
- Хм.
Тренер, ну а ты установил?
Нет-нет-нет.
Мы с Джейн сделали серьёзный
шаг вперёд в отношениях,
у нас теперь общий аккаунт «айклауд».
Это «цифровая близость».
Так если она узнает,
что вы загрузили это приложение...
Она уничтожит мобильник
щипцами и паяльником, да.
Да, дорогая?
«Гончих» переносят?
Да, это я выл. Как собака.
Эй! Джеми!
Как настроение?
- Зашибенно.
- Да?
Да, я выщипывал брови
и родил гениальную мысль.
Я куплю всю команду «Плэйстейшн-5».
Они полюбят меня.
Да, но кто-нибудь из них может решить,
что ты их покупаешь. Вот.
Правильно.
Да, деньги и надо тратить на любовь! Эй!
Иногда ему крышу сносит окончательно.
Но, джентльмены, мне кажется, у нас
тот самый случай, когда уже
пора разбивать стекло.
- Дальше ты знаешь.
- Зовём доктора Шэрон?
Что? Нет, нет-нет.
Нет, мальчишкам пора уже увидеть…
«его».
Нет. О, нет.
О, да.
О, да. О, да.
Не надо его видеть. Совсем не надо.
Никому.
Спокойно, тренер. Всё будет окей.
Ладно. Скоро увидимся.
О ком он? Что за парень?
Лед Тассо.
Что за Лед Тассо?
Последнее средство.
Но это же не ответ на мой вопрос.
Кто такой Лед Тассо?
Наши футболисты заключали контракты,
ещё когда мы были в премьер-лиге.
Но сегодня мы получаем доход
с Чемпионшипа, а значит--
Вы платите участникам второй лиги
как за высшую,
и вы в финансовой жопе.
Прости.
Поняла быстрее Теда.
Войдите!
Сэм! Какой сюрприз!
- Простите, что помешал.
- Ну что ты.
Сэм – это моя крестница Нора.
- Нора, это Сэм Об--
- Сэм Обисанья.
Привет, Сэм Обисанья.
О, да, да,
вы смотрели «Холодное сердце».
Я сам его много-много раз смотрел.
Это чудная метафора о жизненных путях.
Особенно в пубертат.
Ты что-то хотел?
Ну...
Я прошу отозвать
мою кампанию в «Дубай-Эйр».
Что? Как?
Ну, я узнал, что их родительская
компания «Серитиум Ойл»
разрушает природу Нигерии.
И даёт взятки правительству Нигерии,
чтобы не мешали.
Я не могу быть лицом их дочерней фирмы.
Хрен им.
Кили, прости,
я знаю, сколько ты работала.
Порядок.
Конечно, не нужно этого делать.
Я разберусь.
Спасибо.
А, и рад знакомству, Нора.
Надо же, он запомнил моё имя!
Они наши спонсоры,
им надо бы сейчас позвонить,
чтобы обошлось без неожиданностей.
Я справлюсь с этим.
Ген. дир. «Серитиум Ойл» -
старый друг Руперта.
Возможно, я ему не разонравилась.
Ну я вам покажу…
Так вот он – Лед Тассо.
Теперь понятно.
Это Тед, которого мы не знаем.
Послушали меня, вы, идиоты!
Тренировка начинается в 11 утра.
Если вы не явились
за пять минут до того,
опоздали на 45 минут!
Все поняли?
Вы сейчас все поняли меня?
- Да, тренер.
- Отлично!
А теперь тянемся до носков!
До носков. Руками тянемся!
Давайте, увальни! До носков!
И до носков соседа!
- Что?
- Что слышали!
Тянемся к носкам соседа!
Ян, и без разговоров.
Руки на носки. Чьи-нибудь кроме своих.
- Это на какие мышцы?
- Не переживай.
Единственная мышца, которой
не надо работать – твой рот, Колин.
- Рохас!
- Да.
- Ричард.
- Рохас!
- Бамберкэтч!
- Простите, тренер.
Извиняешься, значит.
Вы все думаете, а что такого -
схалтурить во время разминки?
Зарубите на носу.
Когда перестанем делать правильно,
мы будем на один день ближе
вообще ко всему неправильному.
А что будет потом, а?
А ты что себе представляешь?
Мяч – твоя девушка?
Будете гулять под ручку с мячом?
А все будут говорить,
что вы красивая пара?
А потом что,
начнёте ласкать мяч, играть с ниппелем?
Да? Тискаться? Целоваться,
как будто это девушка? Вам это нужно?
И что, позовёте замуж? А?
- Позовёте замуж мяч?
- Нет.
- Что сказал?
- Я сказал нет.
Поздравляю, Айзек.
Твой умный ротик наболтал тебе
и всей команде десять кругов!
- Вперёд!
- Что? Да вы что--
О! Давай лучше 1000 кругов!
Это тоже твоя вина.
Тысяча кругов! Всё, побежали!
- Что мы сделали?
- Побежали! Побежали!
Бегом! Вот так!
Колени поднимаем! Прямо до сосков!
Надеюсь, вы сегодня достаточно пили,
потому что вас ждёт обезвоживание!
Да, вы все будете как те деревья
из кино Тима Бёртона!
Сгодится любой фильм Тима Бёртона!
Даже «Дамбо»!
Даже чёртов Дамбо.
Ребекка, какой приятный сюрприз!
Привет, Ричард!
Ты в своём втором
доме или уже четвёртом?
Сейчас я вообще на яхте. Присоединишься?
Твоя новая жена будет возражать.
Пока она может наблюдать, она не против.
Слушай, Ричард, сделай мне одолжение.
Один из наших спортсменов, Сэм Обисанья,
не будет больше участвовать
в рекламной кампании Дубай-Эйр,
и я надеялась, ты сможешь
провести всё без лишнего шума.
Понимаю, Ребекка. Это не проблема.
Прекрасно! Большое спасибо, Ричард!
Конечно.
И, дорогая, у меня тоже просьба.
Какая? Ничего скандального, правда?
Ну конечно. Гони его.
- Что, прости?
- Гони Обисанью нахрен.
Спасибо, дорогая,
счастлив был поболтать.
- Давай справа!
- Ричард, Ричард!
- Давай!
Ришар!
Я не видел таких нежных пасов
с тех пор, как училка в школе
звала меня на чай.
Хоть кто-нибудь на этом поле
хочет наконец не обосраться?
Ладно, тренер, мы поняли.
Всё, не надо орать.
Я не знаю, что это за
смена Джекила на Хайда у вас,
но уже хватит.
Да? Ну ладно. Хорошо.
Знаешь что, Тартт? К чёрту тренировку!
Пошли в душ! Все вы. Вперёд. Бегом.
Джеми вас всех сейчас выручил.
- Спасибо.
- Это мы так бегаем? Побежали!
Вперёд! Все срочно в душ!
И знаете, что на выходных
тут никого не будет.
С 11 до нуля.
Ты что, О’Брайен? Зад болит?
Невероятно. Надо же! Придурки!
Что?
Давно я так?
- Главное, ты вернулся.
- Ладно.
Это было любопытно.
Спасибо, Док.
Да. Этот приёмчик привезли из Канзаса.
- Смысл в том, что--
- Вы притворяетесь козлом.
Чтоб команда видела врага в вас,
а не в Джеми.
- Да. Сходу.
- О, да. Она всё поняла.
Хоть раз помогло?
- Вспоминаю.
- В пиццерии! Да!
Точно, да!
Мы сидели в кафе с игровыми автоматами
в Линкольне, штат Небраска,
и один вредный футболист застрял
в шлеме виртуальной реальности.
И нам выдали целый ужин с напитками
за бесплатно, так что--
Может, тут не играют за едой.
О, да.
У вас тут наверно «пицца» не говорят.
Чарльз Эдгар
Сырнентонский-колбасный, да?
- Он мышонок, но ещё музыкант.
- И он любит играть в игры под пиццу.
Я поняла.
Можно попрощаться с Сэмом,
чего делать не будем.
О, нет.
Или сказать ген. диру своего
главного спонсора пойти нахрен.
Вариант – не очень.
Это напоминает мне, как я однажды
попалась в туалете со жвачкой.
Наказали за жвачку?
Нет, я там курила, но нотаций не хочу.
Продолжай.
Мы были с подругой Сарой,
она же «Сводница».
Пришёл учитель и спалил нас.
Я пряталась в сортире.
Могла бы там и остаться,
но он начал до неё докапываться.
Ну, и я решила выйти,
и нас с ней обеих наказали.
Мама взбесилась и заставила
три часа смотреть фильмы про рак.
В общем, тётя Вонючка,
бывает, что надо поступить правильно.
Даже себе во вред.
Да.
Правильно.
Привет, Джеми.
Привет.
- Что случилось?
- Ничего.
Сэм отказался работать с Дубай-Эйр,
и у меня тут всё горит.
Глупый поступок.
А я могу?
Ты зачем пришёл?
Ну, поговорить.
О чём?
Мне просто погано,
потому что парни не видят,
что я исправился.
и покоя мне не дают.
Пойдём со мной.
Идём.
Ну… если их не устраивает,
что на поле есть тот,
кто может забить гол, то что?
Мне ходить по полю и не лезть?
Нет.
Затаили дурацкие обидки.
Ну да, я особенный.
- Здрасте.
Джеми, это доктор Филдстоун.
Прекрасный психотерапевт,
и ей, в отличие от меня,
платят за выслушивание нытья.
И что, мне просто
сидеть и болтать с вами о себе?
В целом, да.
Класс.
«Эй, придурок».
«Дорогой Ричард Коул».
«Ты престарелый педофил».
«Мой давний друг».
«Сэма мы не никуда не отпускаем, козёл».
«Я решила не увольнять Сэма Обисанью».
«Ты жалкий старикашка
со старой пиписькой
«Мне очень жаль твою жену,
наверно, она живёт в аду».
«Передай привет Дафне».
«С уважением, Сучка Крутой Босс».
СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С GILLETTE
С вами «Футбол по субботам».
У нас сегодня очень насыщенный уикенд,
практически во всех дивизионах.
С вами я, Джефф Стеллинг, и со мной
лично Мистер невероятный Крис Камара.
А также тренер, работавший
в каждом клубе Англии, включая ваш,
Джордж Картрик.
И до сих пор осваивается на своём месте
на наших съёмках
легендарный игрок из
клуба Челси Рой Кент.
Привет, Рой.
Метко.
Последний раз, когда мы видели Роя Кента
на футбольном поле,
он был в клубе «Ричмонд»,
он бился против понижения.
А заодно и против члена своей команды.
Что происходит?
Кент и Тартт вцепились
друг другу в глотки!
И наша главная новость -
возвращение того члена команды.
Противоречивого Джеми Тартта.
Позабытой надежды «Манчестера»,
бывшего участника реалити-шоу.
У него сегодня первый
матч с «Ричмондом».
Что думаешь, Рой?
Джеми Тартт - это клоун.
И я надеюсь, что он скоро умрёт
от неизлечимого сволочизма.
Хорошо!
Ты не стесняйся, Рой!
Давай. Выскажи все свои мысли.
Ладно. Ты хреновый менеджер.
Да не обо мне, придурок!
Мальчики, повежливей!
- Он сам напросился!
- Он напросился.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА СТАДИОН НЕЛЬСОН
РОУД, ДОМ ФК "РИЧМОНД"
ФК РИЧМОНД
РИЧАРД КОУЛ
ДУБАЙ-ЭЙР/СЭМ - ХОРОШО.
БАНТР
ПРЕДЛОЖЕНИЯ ДЛЯ ВАС
Бантр – это ужасно, да?
Я сначала поливаю грязью, потом пробую,
потому что я твой друг.
Всем привет.
Сасси!
А мы ждали тебя в воскресенье!
Что, не увидеть, как 22 потных красавца
бегают друг за другом по полю?
А ты видела Сэма Обисанью?
- Её любимый футболист.
- Ну мама!
Ты что делаешь?
Тебе «Дубай» платит мало, да?
Нет. У «Дубай-Эйр» ужасные владельцы.
Компания превратила побережье
Нигерии, моей Родины,
в какое-то дикое горящее болото.
Не могу на себе носить их имя.
Больше не могу.
Дай мне ленту.
Мне тоже.
Ребята. Я не призываю вас к этому.
Но надеюсь, что вы поймёте
нас, нигерийцев.
А можно мне?
Ну и что это?
Мы же команда.
У нас одна форма.
С вами в прямом эфире
снова Арло Уайт и Крис Пауэлл.
Сегодня Ковентри-сити принимает
футбольный клуб «Ричмонд»,
на счету которого уже
восемь ничьих подряд.
Твои прогнозы, Крис?
- Я прогнозирую ничью.
- Да, логично.
Но главное, что сейчас обсуждают –
возвращение Джеми Тартта.
Крис. Думаешь,
фанаты команды примут его?
Сложно сказать, Арло.
Болельщики славятся непостоянством.
Джеми Тартт
Не будут пасовать -
передвинем Джеми в полузащиту.
Чтобы те, кто не пасуют Джеми,
были поближе?
- Давай.
- Спасибо.
В чём дело?
Что творится, Арло?
Мы стали свидетелями некоего протеста
против спонсора «Ричмонда»,
компании «Дубай-Эйр».
Возможно, у нас сложности.
РИЧАРД КОУЛ
МОБИЛЬНЫЙ
Сучка Крутой Босс.
Эй, тише, тише, не суетимся!
По одному, пожалуйста!
Давай, Гэри, слушаю тебя.
Тед, ты знал, что команда это сделает?
Никак нет. Нет.
Но Сэм с командой
поступили очень отважно.
Мне такая отвага никогда не требовалась.
Ведь ну да, если кто-то
плохо поступает с такими, как я,
то шум поднимается,
даже когда о нём не просят.
Сэм же воевал ради внимания. Да.
Так что если вам нужны подробности,
спросите у него.
Давай, Сэм.
Сэм! Сэм! Сэм!
Привет.
Спасибо. Трент Кримм. «Индепендент».
Сэм. Не думаете, что ваш протест
мог отвлечь команду
и привести к поражению?
Я пришёл обсуждать не футбол.
Я прошу правительство Нигерии
положить конец
уничтожению природы,
в котором виновна «Серитиум Ойл».
Уничтожению, на которое власти много лет
закрывают глаза.
Есть ли вопросы об этом?
Да, есть.
Ещё вопрос, пожалуйста. Спасибо.
Сэм, вы открыто обвиняете
правительство Нигерии в коррупции?
Да, верно.
Как же так, Сэм? Вы что, не знали?
- Ну как ты?
- Хорошо. Наверно.
Надеюсь,
что команда на меня не сердится.
Поступать правильно – это правильно.
Пришёл!
- Что происходит?
- Мы отмечаем.
- Но мы проиграли.
- Но мы вырвались из ничьих!
Выпьем за Сэма,
он совершил невероятное.
Этот перец успел раньше меня.
Нет, серьёзно. За Сэма.
За Сэма!
- Спасибо, ребят.
- Молодчина.
- Я ценю.
- Не каждый бы решился.
- Рад, что ты здесь.
- Я тоже рад, брат.
Не надо, пожалуйста.
Извините, мальчики.
- Сэм, можешь сфотографироваться с Норой?
- Привет.
Да, конечно!
Эй! Парни, парни!
Фотографируемся для Норы!
Я впереди.
Нора, как дела?
- Всё хорошо? Да?
- Да! Да.
- Она будет совершенно счастлива.
- Боже, смотрите!
Сразу любовь и ненависть.
Так мило!
Эй, прячьте пиво!
Вот чёрт.
Спасибо!
Гончие, давайте, раз, два, три!
Гончие!
Отлично!
Перевод субтитров: Наталья Монахова