Ahoj, ako sa máš?
Si tu nová?
Na planéte Zem?
Nie, mám 13.
Ale som si istá,
že toto je moja už tretia reinkarnácia.
Tak to si dobrá,
ja som bol vo svojom treťom živote
stále len lúčny koník.
- Koníka na lúke som nevidela.
- Nie?
Iba na farme.
Videla som, ako cikal. Hnusné.
Áno. Je to aj hlučné.
Úprimne,
odkedy je to tetovanie nad zadkom preč,
chýba mi.
Je tu sušienkový expres. Š-š!
Drzá Šmolinka!
- Marlboro muž.
- Čože?
Ahoj!
Ahoj. Ako sa máš?
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Kto je tá nová recepčná?
To je Nora, moja dcéra.
Dobre. Počkať.
Je moja?
Ted, spali sme spolu pred pol rokom.
Dobre, dobre. Prepáč.
To tá matika.
A urobil si sa na môj...
Hej! Áno.
Nemusíme to tu rozoberať
pred mojou šéfkou, no nie?
Takže... Teda...
Ako sa darí? Čo ťa sem privádza?
Prednášam na konferencii v Brightone.
A Nora bude spať u Smrdky.
Áno a splním jej každé želanie
za posledných šesť rokov.
Jedno z tých želaní
by mal byť tampón, pani Dobrá víla.
Stačí, že sa to dievča potkne
a dostane to.
Bidibi-bam di-buja.
Rád ťa vidím. Ideš na to priamo.
Dobre, tak vás, dámy, nechám. Uvidíme sa.
Viete čo?
Počúvnime Johna Woodena
a nech je tento deň úžasný.
Dobre.
- Rozprával tak aj počas...
- Stále. A mal potrebu potešiť.
Bolo to úžasné.
- Ted!
- Tréner!
Lloyd, ako z tej piesne od Pat Benatar.
„Hit you with my best shot“?
- Presne.
- Áno!
Budete hrať s Coventry City
a ste favoritom.
Myslíte, že zápas
sa konečne neskončí nerozhodne?
Lloyd, za nerozhodnosť sa netreba hanbiť.
Je súčasťou života.
Dobre, kto ďalší?
Áno.
Trent Crimm, The Independent.
Trent. Ako Dunstová v Superkočky v akcii.
Ted, si známy vytváraním
skvelej atmosféry v šatni.
Myslíš, že návrat márnotratného syna,
Jamieho Tartta,
naruší tento takzvaný „vibe“?
To si nemyslím, Trent.
Verím, že Jamie je na ceste
stať sa lepším.
A ja mu na tej ceste pomôžem.
Budem ako jeho osobný Kesuke Miyagi.
Až na tú prácu na dvore. Hej.
- Ťuky-ťuk.
- Hej!
Sam, mám niečo, čo by si chcel vidieť.
Áno?
Chceš vidieť svoje fotky pre Dubai Air?
Áno, prosím.
Bože. Som nervózny, ale nadšený.
Ako keď ma Colin vezie v Lamborghini.
Ešte ho neviem ovládať.
- Si fešák. Aha.
- No teda.
Si mood, si moment, si mantra.
To znie ako kompliment. Dík.
Kámo, som zmätený.
To je reklama na škaredých?
Gratulujem, amigo.
Teším sa, ako ich uvidím v metre.
A nakreslím ti na tvár penis.
Áno!
Prečo máš v lietadle dres?
Inak by nikto nevedel, že je futbalista.
Dobre, takže...
- Tie fotky sú super.
- Ďakujem.
- Som na teba hrdá.
- Uvidíme sa.
Chalani, nezabudnite sa registrovať
na tej novej online zoznamke, dobre?
Priláka to tam viac ľudí,
ak tam budú mladí sexi futbalisti ako vy.
Nuž...
Keeley, ako sa to volá?
Bantr. B-A-N-T-R.
Aha, ako Grindr.
Áno.
Sľúbte mi, že si to pozriete.
- Jasné!
- Ste super!
Ahoj!
Dobre, chalani. Čaká nás dôležitý zápas.
- Aké to bude?
- Veľmi fyzické.
- Dobre. A ešte?
- Takmer násilné.
Počuli ste ho.
Prečo v tomto športe nemáte chrániče?
Prepáč, Ted, môžem niečo povedať?
Áno. Iste, Jamie. Poď.
Ďakujem.
Nebol som najlepší tímový hráč.
Urobil som pár hlúpostí.
Povedal som pár hlúpostí.
Ale chcem, aby ste všetci vedeli,
že mi to je ľúto,
a urobím všetko preto,
aby som to napravil.
Nazval si ma nakazeným červom.
Áno. Prepáč mi to, Colin.
V novinách môjho rodného mesta.
Balil si moju mamu.
Pred mojím otcom.
Prepáč, Bumbercatch.
Otcovi odkáž, že mi to je ľúto.
A pozdrav odo mňa Janet.
Povedal, že si si zachytil prd
a dal mu ho k tvári.
Vo francúzštine to znie lepšie.
Áno, viem, pamätám si to. Prepáč.
Ešte niekto?
Kvôli tebe sme vypadli.
Nepoznám ťa, ale nepáčiš sa mi.
Ja nie som červ.
Dobre, chalani. To by stačilo.
Pekné ospravedlnenie.
Dobrý začiatok. Poďme.
Poďme na ihrisko.
Ideme, Richmond!
Ide sa.
Áno, áno. Dobre.
Keď sme tu boli naposledy,
hrali sme hru,
kto si do úst strčí viac koláčov.
Áno. To bolo dávno.
- Je to hlúpe, však?
- Nie.
Čo som si myslela, už nemáš šesť.
To nič. Naozaj.
Ideme niekam inam?
- Áno.
- Idem zaplatiť.
Ale vrátiš sa, však?
Áno, prečo?
Len sa bojím,
aby si zase na šesť rokov nezmizla.
Žartujem.
To som si zaslúžila.
Dobre, chalani.
Dosť bolo tohto predjedla.
Čas prejsť na hlavný chod.
- Šéfkuchár Beard, aké máme menu?
- Jedenásť na jedenásť!
Poďme!
Jamie, poď sem na chvíľu.
Áno, poď. Uvoľni si bedrá.
Dobre. Neponáhľaj sa. Super.
Kiežby som sa tak vedel hýbať.
- Byť taký mladý.
- Áno.
Na začiatok budeš v zálohe, dobre?
V pohode, tréner. Hej.
Bude fajn,
keď si budeš musieť pozíciu zaslúžiť.
Múdro. Hej.
Nič nie je sympatickejšie,
ako sledovať niekoho, ako poľahky
porazí osud s talentom od Boha.
Urob mi láskavosť. Nepreháňaj to, dobre?
Viem, ako to myslíš.
Áno.
Hej, kustód. Davaj.
- Myslíš, že ma počul?
- Áno.
- Myslíš, že ma počúvne?
- Nie.
- Hej.
- Zabijú ho.
Prepáčte. Ale ani ku mne nebol milý.
Poď, poď!
Jamie! Jamie!
- Jamie. Jamie!
- Áno!
Kým si natáčal tú trápnu reality šou,
veľa vecí sa tu zmenilo.
Tento odpad na mňa neskúšaj.
Ideme, chalani!
Poďme, poďme!
- Poďme!
- Kto je červ teraz?
Ja nie.
Čo to kurva bolo?
Môžeme ísť do divadla
na hru Pasca na myši.
To je tá od Agathy Christie,
kde vždy niekto zomrie.
Zvyčajne nejaký dôchodca z publika.
Jasné. Ak chceš.
Obchod s britskými historickými bábikami.
Chceš tam ísť?
Už sa s bábikami nehrám.
Nie, jasné, že nie.
Ale prečo musia byť tie bábiky
tragicky osirotené?
Edithini rodičia zomreli vo vojne.
- Jej mali skorbut.
- Áno.
Americké historické bábiky sú lepšie.
Asi v tom je vrodený pocit víťazstva,
aj keď chybný.
Áno, nikto nerobí
lepšie siroty ako my, Briti.
Ďakujem, strýko Roy.
- Páči sa mi.
- Dobre.
OTEC: DRŽÍM PALCE PROTI COVENTRY.
ĎAKUJEM, OCI. A POZRI NA TOTO.
MÁM PRE TEBA A MAMU LETENKY ZADARMO.
VIEŠ, ŽE DUBAI AIR VLASTNÍ CERITHIUM OIL?
ČO TO ZNAMENÁ?
CERITHIUM OIL ODMIETA VYČISTIŤ
ROPNÚ ŠKVRNU.
PROPAGUJEŠ KORPORÁCIU, KTORÁ NIČÍ ŽIVOTY.
PUKÁ MI Z TOHO SRDCE.
Ako jej rodičia zomreli?
Požiar v továrni? Zožrali ich potkany?
Nie. Zoe je z modernej edície.
Boli obeťami kultúry rušenia.
Ako to ide s tým chlapom zo steakhousu?
S Johnom?
- Áno.
- Skončila som to.
- Preto, čo som povedal?
- Nie.
Lebo si mal pravdu.
A čo teraz?
Neviem.
Keeley ma dala
na tú hlúpu zoznamku, čo promuje.
- Tá bez fotiek?
- Presne.
A? Teraz dostávaš nevyžiadané
slovné opisy penisov?
Roy, môžeme mať na večeru zmrzlinu?
Nie, nebuď hlúpa.
Máš pravdu.
Ďakujem, že mi stanovuješ hranice.
- Naozaj ťa má rada.
- Viem. Lezie mi to na nervy.
Je skvelé byť opäť s Norou.
Všetko som naplánovala. Veľa aktivít.
Ale nič z toho ju nezaujíma.
Dospelí si myslia,
že deti stále potrebujú zábavu.
To je blbosť.
Ako malý som nechcel
každý deň vidieť sprievod.
Chcú len byť súčasťou našich životov.
Malí idioti. Sleduj.
Hej, Phoebe. Pôjdeš so mnou
na prehliadku k podiaterovi?
Áno, prosím!
Počuj, nechceš si pozrieť nejaký horor?
Urobím pukance.
Konečne si sa naučila variť?
Znie to super. Hneď som tam.
Skvelé.
Ozaj, rozmýšľala som...
možno to je hlúpy nápad.
Nechcela by si ísť zajtra so mnou
na celý deň do práce?
Pôjdeme na stretnutia a tak.
Možno to bude strašná nuda.
To by bolo skvelé.
Áno?
Vždy som chcela vedieť,
aké to je riadiť klub.
Vážne? Odkedy?
Odkedy to robíš ty.
Hneď som dole.
Dobre.
- Ahoj, Shannon.
- Toto ti posiela Beard.
Musel utekať.
Dobre. Je v pohode?
Neviem.
Zamrmlal meno Jane a bežal preč.
Dobre, to dáva zmysel.
A čo ty? Máš sa?
Kedy konečne vyhráte zápas?
Bože, Shannon.
Ani Beard nezačína rána takto zostra.
Najskôr nejaký small talk.
Ja poviem „Hej, ako to ide, Larry Bird?“
A on na to...
„Nevolaj ma Larry Bird
a kedy konečne vyhráme zápas?“
Áno. Tak nejak. Vidíš, lepšie.
Byť šéfkou neznamená
len reagovať na situácie.
Musíš ich tiež vedieť predvídať.
Musíš byť o tri-štyri kroky vpred
ako ostatní.
Dobré ráno, Higgins.
Toto je moje krstňa, Nora.
Bude ma dnes pozorovať.
Výborne. Vitaj na palube.
Pani Weltonová,
dostal som váš e-mail.
Váš návrh ako vždy všetko vyriešil.
Bol výborný ako vždy.
O čom to hovoríš?
Chcel som, aby ste vyzerali dobre.
- To si pokašlala.
- Áno.
A jedna z výhod,
keď si šéfka je,
že máš kancel len pre seba.
Do riti.
Nevedela som, že dnes prídeš.
Keď tu nie si, používam tvoju kanceláriu.
Je tu dobré svetlo a nesmrdí to tu.
To nič. Zmena plánu.
- Keeley, toto je Nora.
- Ahoj.
Nora, toto je Keeley Jonesová.
Vedúca marketingu.
Čaj?
Rada ťa spoznávam.
O tebe a tvojej mame som veľa počula.
Je super.
Čo je Bantr?
Môj vedľajší džob.
Nová aplikácia na zoznamovanie.
Jedna firma ma požiadala,
či im nepomôžem s PR.
Super. O čo ide?
Je to vlastne dosť super.
Chcú byť menej povrchnou zoznamkou.
Je to úplne anonymné a bez fotiek.
Má ľudí povzbudzovať spájať sa
pomocou slov a osobností.
Nevieš, či ten, s kým si píšeš,
vyzerá vôbec k svetu.
Desivé, nie?
Mne sa to páči.
Áno. Aj mne.
Super.
Včera som si stiahol Bantr.
Ale čo.
Hľadáš dámu?
Bože, nie. Hneď som ju vymazal.
Okrem toho, na ženy som prieberčivý.
- Áno?
- Áno, to áno.
Ale aj ženy sú prieberčivé, takže...
Ani ja nehľadám žiadny romantický vzťah.
Ale čo ak by som tam našiel
spriaznenú dušu
a úplne by mi to zmenilo život?
- To by bolo, čo?
- Hej.
Čo ty, tréner? Už tam si?
Nie, nie, nie.
S Jane sme tento víkend
urobili významný krok.
Máme spoločný iCloud účet.
Volá sa to digitálna intimita.
Aha, ak by zistila,
že si si stiahol takú appku...
Rozmlátila by mi telefón kladivom.
Ahoj, zlato.
Porada odročená?
Áno, zavýjal som. Ako pes, hej.
Hej, Jamie.
Aký máš z dneška pocit?
- Úplne úžasný.
- Áno?
Pri depilácii obočia
mi napadol mega nápad.
Celému tímu kúpim PlayStation 5.
Budú ma milovať.
To áno, ale mohli by to brať
ako kupovanie si priazne.
Presne tak.
Čo je lepšie ako míňať peniaze na lásku?
On teda vie, ako stavať mosty.
Páni, asi sme sa ocitli
v situácií „v prípade núdze rozbite sklo“.
- Viete, čo spravíme?
- Zavoláme Sharon?
Čože? Nie, nie, nie.
Je čas, aby chalani spoznali...
toho druhého.
Nie. Nie, nie.
Ale áno.
Ale áno. Áno.
Nemusia ho spoznať. Nemusia. Nikto nemusí.
Neboj sa. Bude to super.
Dobre. Uvidíme sa o chvíľu.
Kto je „ten druhý“?
Led Tasso.
Kto je Led Tasso?
Posledná možnosť.
To veľmi neodpovedá na moju otázku.
Kto je Led Tasso?
Hráči podpísali zmluvy,
keď sme boli Premier League klub.
Ale teraz máme príjem
ako klub v Championship. Čiže...
Platíte Premier League
za Championship hráčov.
Finančne ste v riti.
- Prepáč.
- Pochopila to rýchlejšie ako Ted.
Ďalej.
Sam! Rada ťa vidím.
- Prepáčte, že ruším.
- To nič.
Sam, toto je moje krstňa, Nora.
- Nora, toto je...
- Sam Obisanya.
Ahoj, Sam Obisanya.
Ahoj. Pozerali ste spolu
Ľadové kráľovstvo.
Aj ja som si to niekoľkokrát pozrel.
Krásna metafora na rôzne životné cesty.
Hlavne na pubertu.
Ako ti môžem pomôcť?
Nuž...
Chcem zrušiť kampaň s Dubai Air.
Čože? Prečo?
Zistil som, že materská spoločnosť
Dubai Air je Cerithium Oil,
ktorá ničí prírodu Nigérie.
A zároveň podpláca vládu,
aby to prehliadala.
Nemôžem byť ich tvárou.
Presne.
Keeley, viem, ako si sa na tom natrápila.
To nič.
Nemusíš to robiť, Sam.
Postarám sa o to.
Ďakujem.
Rád som ťa spoznal, Nora.
Pamätá si moje meno.
Sú to naši sponzori.
Musíme im zavolať,
aby sme ich nenahnevali.
Zvládnem to.
Riaditeľ Cerithium Oil
je Rupertov starý priateľ.
Dúfam, že sa mu stále páčim.
Poď sem, ty.
Toto je Led Tasso.
Už chápem.
Ted, ktorého poznáš, je preč.
Dobre, vy malí zasrani.
Tréning sa začína o jedenástej.
Ak nie ste päť minút predtým rozcvičení,
meškáte 45 minút.
Rozumiete?
- Áno.
- Dobre.
Dotýkajte sa palcov!
Dotýkajte sa palcov.
To sú prsty na nohách.
No tak, blbci. Dotýkajte sa palcov.
Dotýkajte sa palcov navzájom.
- Čo?
- Počul si!
Dotýkajte sa palcov navzájom.
Buď ticho.
Ruky na prsty. Niekoho iného, nie svoje.
- Aký tam je sval?
- Tým sa netráp.
Jediný sval, ktorý sa nemá hýbať,
sú tvoje ústa.
- Rojas!
- Áno.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Prepáč.
Hovoríš prepáč?
Viem, že si myslíte,
že tréning môžete pokaziť.
Ale niečo vám poviem.
V deň, keď prestaneme robiť vec správne,
bude dňom, kedy budeme bližšie
k robeniu všetkého zle.
A čo sa stane potom?
Chcete, aby tá lopta bola vaša priateľka?
Budete s ňou takto chodiť?
Ľudia budú hovoriť, ako vám to pristane?
A potom čo?
Začnete ju hladkať
a hrať sa s jej štupľom?
Hej? Budete sa s ním hrať. Bozkávať sa.
Bude to vaša frajerka. To chcete?
A potom? Požiadate ju o ruku? Ha?
- Oženíte sa s loptou?
- Nie.
- Čo si povedal?
- Že nie.
Gratulujem, Isaac.
Tvoje ústa práve celému tímu
zaručili desať kolečiek.
- Poďme.
- Čo to...
A viete čo? Tisíc kolečiek.
To je tiež tvoja vina.
Tisíc kolečiek. Bežte! Choďte! Bežte!
- Čo sme urobili?
- Bež, bež, bež. Bežte!
No vidíte.
Zdvíhajte kolená! Až k bradavkám.
Dúfam, že ste pili dosť vody,
lebo budete dehydrovaní.
Budete vyzerať
ako stromy z filmu od Tima Burtona.
Akéhokoľvek filmu od Tima Burtona.
Dokonca aj Dumba!
Aj prekliateho Dumba.
Rebecca, aké milé prekvapenie.
Ahoj, Richard.
Si vo svojom druhom,
treťom alebo štvrtom dome?
Vlastne som na jachte. Pridáš sa?
To by sa tvojej novej žene nepáčilo.
Ak by sa mohla pozerať, tak áno.
Richard, potrebujem od teba láskavosť.
Náš hráč, Sam Obisanya,
si už neželá byť súčasťou kampane
pre Dubai Air.
Dúfala som, že to zariadiš
bez zbytočných problémov.
Rozumiem, Rebecca. To nebude problém.
Výborne. Ďakujem, Richard.
Samozrejme.
Drahá, ale potrebujem od teba láskavosť.
Dobre. Ale nič škandalózne, áno?
Samozrejme, že nie. Zbav sa ho.
- Prosím?
- Zbav sa Obisanya.
Ďakujem, drahá. Rád som ťa počul.
- Naľavo!
- Richard, Richard!
- Richard! Richard!
- Napravo.
Richard!
Takto slabo to zahral
môj učiteľ, keď sa pokúsil u mňa skórovať.
Chce niekto na tomto ihrisku
nehrať nahovno futbal?
Dobre. Chápeme.
Prestaň na všetkých kričať.
Neviem,
čo za Jekyll a Hyde hru to tu hráš,
ale kašli už na to.
Dobre. Dobre.
Vieš, čo, Tartt? Tréning sa ruší.
Do spŕch. Všetci. Hneď. Bežte.
Jamie vám zobral šancu zlepšiť sa.
- Díky.
- Takto vyzerá beh. Bežte.
Rýchlo! Všetci do spŕch.
Viete čo? Tento víkend nikto nehrá.
Bude to jedenásť proti nula.
Čo sa deje, O'Brien? Ešte ťa bolí zadok?
Neuveriteľné.
Čože?
Ako dlho som bol mimo?
- To nič. Už si späť.
- Dobre.
To bolo zaujímavé.
Díky, dok.
Áno, vymysleli sme to v Kansase.
- Ide o to, že...
- Predstierate, že ste hajzel.
Takže nepriateľom tímu ste vy, nie Jamie.
- Áno. Presne.
- Áno. Prišla na to.
Fungovalo to niekedy?
- Rozmýšľam.
- V Chuck E. Cheese?
V Chuck E. Cheese!
Áno, boli sme v pizzerii
v Lincolne, v Nebraske.
Náš útočník si zasekol hlavu
vo VR okuliaroch.
Nakoniec dostal celé jedlo
a naše nápoje zadarmo, takže...
Tu asi nemajú Chuck E. Cheese.
Áno.
Asi to tu voláte inak.
Niečo ako Charles Edgar Cheeserton tretí.
- Chuck je myš a tiež hudobník.
- Má rád videohry a pizzu.
Jasné.
Môžeme vyhodiť Sama, čo neurobíme.
Nie.
Alebo môžeme riaditeľa
nášho najväčšieho sponzora poslať do riti.
Čo asi nemôžeme.
Ako keď som bola po škole,
lebo som žuvala žuvačku na záchode.
Po škole pre žuvačku?
Nie, fajčila som. Ale nechcem prednášku.
Ja ti to dovolím. Hovor.
Bola som s kamarátkou Sarah,
voláme ju Pimp.
Prišiel učiteľ a načapal ju.
Schovávala som sa na wécku
a mohla tam ostať,
ale správal sa k nej blbo.
Tak som vyšla von
a obidve sme ostali po škole.
Mama spanikárila a musela som pozerať
trojhodinové video o rakovine.
Ide o to, teta Smrdka,
že niekedy musíš urobiť správnu vec,
aj keď prehráš.
Áno.
To musíš.
Ahoj, Jamie.
Ahoj.
- Čo sa deje?
- Nič.
Vlastne Sam sa vykašľal
na Dubai Air kampaň, tak to riešim.
To urobil blbosť.
Mám to urobiť ja?
Čo chceš, Jamie?
Len... sa chcem porozprávať.
O čom?
Som strašne frustrovaný,
lebo neviem, ako tímu ukázať, že som iný,
a mám z toho chaos v hlave.
Poď so mnou.
Poď.
Ak sa chcú sťažovať,
že majú konečne na ihrisku niekoho,
kto vie dať gól, tak čo?
Mám chodiť s hlavou dole?
Nie.
Akoby proti mne stále niečo mali.
Nie je to moja vina, že som výnimočný.
- Dobrý.
Jamie, toto je doktorka Fieldstonová.
Je to vynikajúca terapeutka
a na rozdiel odo mňa ju platia za to,
aby ťa počúvala sťažovať sa.
A čo teraz? Mám len...
sedieť a kvákať o sebe?
Vlastne áno.
Fajn.
Ahoj, čurák.
„Drahý Richard Cole.“
Ty starý úchylný peďák.
„Môj starý priateľ.“
Sam nikam nejde, ty hajzel.
„Rozhodla som sa nevyhodiť
Sama Obisanyaho.“
Si starý chlap s malým zošúvereným vtákom.
Tvojej ženy mi je ľúto.
Musí žiť v sústavnom pekle.
„Pozdrav odo mňa Daphne.“
S pozdravom popiči šéfka.
„S pozdravom popiči šéfka.“
Vitajte v Soccer Saturday.
Vo všetkých ligách dnes máme
popoludnie plné akcie.
Ja som Jeff Stelling
a je tu so mnou Chris Kamara.
A muž, ktorý trénoval
asi každý klub v Anglicku, vrátane vášho,
George Cartrick.
A na svoju novú stoličku
si ešte stále zvyká
legendárny a drsný Chelsea hráč, Roy Kent.
Vitaj, Roy.
Výstižné.
Keď sme videli hrať Roya naposledy,
s AFC Richmond bojovali proti zostupu.
A niekedy bojovali
aj proti iným hráčom tímu.
Čo sa deje?
Kent a Tartt po sebe skočili!
Veľká téma dneška
je návrat práve tohto spoluhráča.
Kontroverzného Jamieho Tartta.
Bývalá hviezda Manchester City
a vylúčený z Túžba vždy vyhrá
hrá svoj prvý zápas späť v Richmonde.
Čo k tomu povieš, Roy?
Jamie Tartt je retard.
A dúfam, že zomrie
na svoju nevyliečiteľnú upišťanosť.
Dobre.
Nebráň sa, Roy.
Áno. Povedz, čo si naozaj myslíš.
Dobre. Si nahovno manažér.
Nie o mne, ty kretén.
Nenadávajte, chlapci.
- Pýtal si o to.
- To áno.
RICHARD COLE: FAJN.
Bantr je desivý, čo?
Niečo ofrflem a potom to skúsim,
lebo som dobrá priateľka.
Čauky čau.
Drzaňa!
Mala si sa vrátiť až v nedeľu.
A zmeškať 22 pekných spotených mužov,
ktorí sa naháňajú po ihrisku?
Stretla si už Sama Obisanyaho?
- Jej obľúbený hráč.
- Mama.
Čo robíš?
Dubai Air ti dosť neplatí?
Nie. Dubai Air vlastní hrozná spoločnosť.
Južné pobrežie môjho domova, Nigérie,
zničila na strašný močiar ako z pekla.
Nemôžem nosiť ich meno na hrudi.
Už nikdy.
Daj mi tú pásku.
Môžem?
Počujte, nečakám, že to urobíte všetci.
Ale musíte chápať,
že my ako Nigérijčania musíme.
Daj mi tú pásku.
Čo to robíš?
Sme tím, nie?
Musíme mať rovnaký dres.
Naživo zo závodiska sa vám hlási
Arlo White a Chris Powell.
Coventry City dnes hrá s domácimi,
AFC Richmond,
ktorí nemajú po ôsmich remízach
ani jedno víťazstvo.
Čo predpovedáš, Chris?
- Myslím, že to bude remíza.
- To dáva zmysel.
Všetci však rozprávajú
o návrate Jamieho Tartta.
Myslíš, že fanúšikovia Richmondu
ho privítajú?
Ťažko povedať.
Fanúšikovia nebývajú hráčom veľmi verní.
Jamie Tartt
Ak Jamiemu nebudú prihrávať,
dáme ho do stredu.
Aby ľudia, čo mu neprihrávajú,
boli k nemu bližšie?
- Dík.
- Ďakujem.
Čo to je?
Čo sa to deje?
Vyzerá to ako nejaký protest
proti sponzoru Richmonda, Dubai Air.
Z tohto bude asi problém.
Popiči šéfka.
Hej, hej. Pokoj. Upokojte sa. Dobre?
Jeden po druhom, prosím.
Poď, Gary, čo máš?
Ted, vedel si, že to tím urobí?
Nie, nie.
Ale čo Sam a tím dnes urobili
chcelo veľa odvahy.
Ja som takú odvahu nikdy nepotreboval.
Keď sa zlé veci dejú ľuďom,
čo vyzerajú ako ja,
tak o tom píšete bez toho,
aby vás niekto vyzval.
Sam musel vašu pozornosť získať.
Ak chcete vedieť niečo viac,
spýtajte sa jeho.
Poď, Sam.
Sam! Sam! Sam!
Dobrý.
Ďakujem. Trent Crimm, The Independent.
Sam, myslíte, že váš protest
mohol rozptýliť tím a viesť k prehre?
Nebudem rozprávať o futbale.
Chcem vyzvať nigérijskú vládu,
aby zastavila desaťročia ničenia prírody.
Ničenie, od ktorého mocní
až príliš dlho odvracajú zrak.
Máte nejaké otázky k tomuto?
Mám.
Doplňujúca otázka, ďakujem.
Sam, otvorene obviňujete
nigérijskú vládu z korupcie?
Áno.
Sam!
- Ako sa cítiš?
- Dobre. Asi.
Dúfam, že tím sa na mňa nehnevá.
Urobiť správnu vec nie je nikdy zlé.
Tu je!
- Čo sa deje?
- Oslavujeme!
- Prehrali sme.
- Ale prerušili sme sériu remíz.
Pripíjam na Sama,
ktorý spravil niečo výnimočné.
Malý nigérijský hajzlík ma zatienil.
Nie, vážne. Na Sama.
Na Sama!
- Ďakujem.
- Výborne.
- Chcelo to veľa odvahy.
- Som rád, že si späť.
- Ja som rád.
Nerob mi to, prosím.
S dovolením.
- Sam, mohla by sa s vami Nora odfotiť?
- Ahoj.
Jasné, samozrejme.
Hej! Chalani! Ideme sa odfotiť s Norou.
Chcem byť vpredu.
Nora, máš sa?
- V pohode?
- Áno.
- Bude ma milovať.
- Bože.
A nenávidieť.
Zlaté.
Hej, schovajte si pivá.
Do riti.
Ďakujem.
Chrty na tri. Raz, dva, tri!
Chrty!
Skvelé.
Preklad titulkov: Zuzana Šplhová