Živijo, kako si?
Si nova tu?
Na Zemlji?
Ne, 13 sem stara.
Sem pa prepričana,
da je to moja tretja reinkarnacija.
Navdušen sem.
Jaz sem bil v tretjem krogu
na modri frnikoli kačji pastir.
-Nisem še videla pastirja, ki pase kače.
-Ne?
Sem pa videla pastirja,
ki pase ovce.
Koliko ovc.
To pa je glasno.
Veš, da pogrešam tetovažo
na spodnjem delu hrbta?
Prihaja piškotni vlak!
Ču ču!
Goflja Smrk!
-Marlborov kavboj.
-Kaj?
Hej!
Zakon. Kdo bi si mislil?
-Izvoli, šefinja.
-Hvala.
Kdo je nova receptorka?
Moja hči Nora.
A tako. Čakaj…
Je moja?
Ted, pred pol leta sva seksala.
Saj res. Oprosti.
Matematika mi ne gre.
Če se spomnim, si končal…
Hej! Ja.
Šefinje podrobnosti
nikakor ne zanimajo.
Skratka…
Kaj dogaja?
Kaj te je prineslo sem?
Imela bom govor na konferenci v Brightonu.
Nora bo pri Smrdi.
Tako je. Izpolnila ji bom
vse želje zadnjih šestih let.
Glej, da bo ena teh želja
rezervni tampon, Dobra vila.
Punca bo vsak hip dobila
prvo menstruacijo.
No, čirule čarule.
Saj vesta.
Vedno te je lepo videti, Gof.
Ne ovinkariš.
Dobro, pustil vaju bom sami.
Čav za zdaj.
Vesta, kaj?
Dajmo vse od sebe,
Kot pravi mojster, prav?
Dobro.
-Je tako govoril med…
-Ves čas. Tip hoče ustreči.
Bilo je izjemno.
-Ted!
-Trener!
Okej, Lloyd, bodi Pat Benatar.
Naj si dam duška?
-Udari.
-Ja!
Ta vikend igrate proti Coventry Cityju
in veljate za favorite.
Bo to prekinilo
vaš mučen niz izenačenj?
Lloyd, nič mi ni mučno.
To je del odraščanja.
Še kdo?
Gospod.
Trent Crimm, Independent.
Živijo, Trent. Pokaži, kaj znaš.
Ted, v slačilnici
znaš ustvariti odlično okolje,
toda mar ne bo vrnitev
izgubljenega sina Jamieja Tartta
vplivala na vzdušje?
Ne bi rekel, Trent.
Verjamem, da se Jamie trudi
postati boljši človek,
jaz pa mu pri tem le pomagam.
Lahko bi rekli,
da sem njegov g. Miyagi.
Le da mu ne nalagam hišnih opravil. Ja.
-Trk, trk!
-Hej!
Sam, imam nekaj,
kar bi te zanimalo.
Dobro.
Bi si ogledal fotke
s slikanja za Dubai Air?
Ja, prosim.
Zelo sem živčen
in hkrati navdušen.
Podobno kot ko me Colin pelje
s svojim lamborghinijem.
Res je. Temu avtu nisem kos.
-Poglej se. Kaj takega.
-Vau!
POZDRAVLJENI
V RAZKOŠJU
Si vzdušje, trenutek, mantra.
Zveni kot poklon. Hvala.
Zmeden sem.
Je to oglas za grde ljudi?
Čestitke. Komaj čakam,
da jih vidim na podzemni.
Da mu narišem tiča na obraz.
Ja!
Zakaj si na letalu v dresu?
Le tako bodo vedeli,
da je nogometaš.
V glavnem…
-Fotke so krasne.
-Najlepša hvala.
-Ponosna sem nate!
-Hvala.
-Se vidiva.
Saj res, se boste prijavili
v novo aplikacijo za zmenke,
ki sem jo omenila?
Mladi, čedni nogometaši
bi pritegnili pozornost.
No, ja…
Keeley, kako se že imenuje?
Bantr. B-A-N-T-R.
Podobno kot Grindr.
Ja.
Obljubite, da boste pobrskali?
-Itak.
-Super ste!
Čav!
Fantje,
čaka nas pomembna tekma.
-Kako nam kaže, trener?
-Zelo fizično.
-Dobro. Še kaj?
-Skoraj nasilno.
Slišali ste ga.
Morali bi predpisati ščitnike.
Trener, lahko nekaj povem?
Ja. Seveda, Jamie. Izvoli.
Hvala.
Nisem bil najboljši soigralec.
Naredil in rekel sem grozne stvari.
Rad bi vam rekel,
da mi je resnično žal.
Naredil bom vse,
da se vam odkupim. Prav?
Rekel si mi zlatenični črv.
Ja. Oprosti, Colin.
V časopisu
mojega rojstnega mesta.
Mojo mamo si osvajal.
Pred mojim očetom.
Opravičujem se, Bumbercatch.
Prosim, reci očetu, da mi je žal.
In pozdravi Janet.
Rekel je, da si ujel prdec
in mu ga dal na obraz.
V francoščini zveni bolje.
Ja. Vem.
Spomnim se. Oprosti.
Še kdo?
Zaradi tebe smo izpadli.
Ne poznam te, a mi nisi všeč.
Nisem črv.
Dobro, fantje. V redu.
Dobro opravičilo.
Dovolj za začetek. Gremo.
Na igrišču se zmenite.
Dajmo, Richmond!
Pojdimo. Gremo.
O, ja, ja. Dobro.
Ko sva bili nazadnje tu,
sva tekmovali, katera si zbaše
več sendvičev v usta.
Ja. Že kar nekaj let je minilo.
-Trapasto je.
-Ne, sploh ni.
Kaj mi je bilo? Nisi več stara šest.
V redu je. Res.
Bi šli drugam?
-Ja.
-Plačat grem.
Saj prideš nazaj, ne?
Ja. Zakaj?
Zanima me,
ali boš spet izginila za šest let.
Šala.
Prav mi je.
Fantje, najedli smo se predjedi.
Na vrsti je glavna jed.
-Kaj je na jedilniku?
-11 proti 11. Gremo!
Dajmo!
Jamie, skoči sem.
Super ti gre.
Bodi ohlapen v bokih.
Tako, ja.
Vzemi si čas. Krasno.
Ko bi se znal tako gibati.
-In bil tako mlad.
-Ja.
V rezervni ekipi boš. Prav?
Seveda, trener.
Prav je,
da si izboriš mesto v prvi postavi.
Pametno. Ja.
Najlepše je gledati človeka,
kako premaguje tegobe
s svojim od boga danim talentom.
Poskusi sodelovati, prav?
Razumem, trener.
Ja.
Hej, daj mi majico!
-Misliš, da me je slišal?
-Ja.
-Misliš, da me bo poslušal?
-Ne.
-Ja.
-Zmleli ga bodo.
Pardon. Tudi do mene
ni bil najbolj prijazen.
Daj, daj!
Jamie! Jamie!
-Jamie. Jamie!
-Ja!
Medtem ko si snemal svojo oddajo,
so se stvari tu spremenile.
Pri meni se boš moral potruditi.
Dajmo, fantje! Dajmo!
Gremo, gremo!
-Gremo!
-Kdo je zdaj črv?
Jaz že ne.
Kaj je bilo to, pizda?
Zvečer lahko greva v gledališče.
Morda na Mišolovko,
igro Agathe Christie,
v kateri vedno kdo umre?
Navadno med gledalci,
saj jo le stari hodijo gledat.
Lahko, če hočeš.
ANGLEŠKE LUTKE
Britansko dekle. Greva noter?
Ne igram se več z lutkami.
Seveda ne.
Zakaj morajo biti
vse njihove lutke sirote?
Edith je starše izgubila v vojni,
-Emmini so imeli skorbut.
-Ja.
Američani res imajo
boljši koncept, kajne?
Najbrž zaradi občutka zmagoslavja,
čeprav neupravičenega.
Že, a Britanci obvladamo sirote.
Hvala, stric Roy.
-Krasna je.
-Dobro.
OČE
SREČNO NA JUTRIŠNJI TEKMI, SIN.
HVALA, OČE. GLEJ TO.
ZASTONJ VOZOVNICE
ZA VAJU Z MAMO.
VEŠ, DA JE CERITHIUM OIL
LASTNIK DUBAI AIRA?
NE. KAJ HOČEŠ REČI?
CERITHIUM OIL NOČE POČISTITI
IZLIVA NAFTE V NIGRU.
ZELO SEM ŽALOSTEN,
DA PROMOVIRAŠ KORPORACIJO,
KI JE UNIČILA TOLIKO ŽIVLJENJ.
In, kako so njeni starši umrli?
Požar? So jih požrle podgane?
Ne. Zoe je iz sodobne linije.
Njene starše so preklicali.
In, kako ti gre
s tistim tipom iz restavracije?
Johnom?
-Ja.
-Pustila sem ga.
-Zaradi mojih besed?
-Ne.
Zato, ker si imel prav.
Kaj pa zdaj?
Kaj pa vem.
Keeley me je spravila
na trapasto aplikacijo za zmenke.
-Tisto brez fotografij?
-Ja.
Zdaj pa dobivaš
kup neželenih opisov tičev?
Stric Roy,
lahko večerjava sladoled?
Ne, to je neumno.
Prav imaš.
Hvala, da mi pomagaš postaviti meje.
-Res te ima rada.
-Vem. To mi gre na živce, pizda.
Krasno se je spet družiti z Noro.
Načrtovala sem kup dejavnosti,
a je niti ena ne zanima.
Večina odraslih misli,
da se morajo otroci ves čas zabavati.
To je bedarija.
Jaz nisem potreboval
jebene parade vsak dan. Ti?
Hočejo le čutiti,
da so del naših življenj.
Mali idioti. Glej zdaj to.
Hej, Phoebe.
Greš potem z menoj k podiatru?
Ja, prosim!
Hej, bi gledali grozljivko?
Lahko spečem pokovko.
Si se končno naučila kuhati?
Zveni zabavno. Takoj pridem.
Super.
Razmišljala sem glede jutri.
Ideja je mogoče obupna.
Bi šla z menoj v službo
ter se mi pridružila na sestankih?
Lahko je grozno dolgočasno.
To bi bilo enkratno.
Res?
Ja. Že dolgo me zanima,
kako je voditi nogometni klub.
Res? Od kdaj?
Odkar si se ti lotila tega.
Takoj pridem.
Prav.
-Oj, Shannon.
-Trener Beard vam pošilja tole.
Mudilo se mu je.
Okej. Je vse v redu?
Ne vem.
Zamomljal je "Jane" in odvihral.
Dobro. To je smiselno.
In ti? Si dobro?
Kdaj boste končno zmagali?
Gromska strela, Shannon.
Niti Beard
me ne napada tako zgodaj.
Jutro začneva s klepetom.
Jaz rečem:
"Bo milo za drago, Zmago?"
On pa odgovori…
"Nisem Zmago
in kdaj bomo končno zmagali, pizda?"
Tako, ja. To je veliko bolje.
Šef se mora znati
odzvati na situacije
ter jih tudi pričakovati.
Biti mora tri, štiri korake
pred drugimi.
Dobro jutro, Higgins.
To je moja krščenka Nora.
Danes me bo opazovala.
Imenitno! Dobrodošla.
Gdč. Welton,
dobil sem vaše e-sporočilo.
Vaš predlog je vse uredil,
tako kot po navadi.
Genialni kot vedno.
O čem govoriš?
Hotel sem,
da bi dobro izpadla.
-Zafrknila si.
-Res je.
Ena od prednosti tega položaja
je lastna pisarna.
Drek!
Mislila sem, da te danes ne bo.
Včasih uporabljam
tvojo pisarno, ko te ni.
Všeč mi je svetloba,
pa še ne smrdi.
Saj je v redu.
Premislili sva se.
-Keeley, to je Nora.
-Živijo.
Nora, to je Keeley Jones,
vodja trženja.
Čaj?
Veseli me.
Veliko sem slišala o tebi.
Tvoja mama je zakon.
Kaj je "bantr"?
Obstranski posel.
Nova aplikacija za zmenke.
Zastonj pomagam
podjetju tveganega kapitala.
Zakon. V čem je fora?
Dejansko je kar šponsko.
Želijo biti manj plitvi.
Popolnoma anonimno,
brez fotografij.
Ljudi spodbujajo, da se povežejo
s pomočjo besed in osebnosti.
Ja, dejansko ne veš,
ali je človek vsaj približno privlačen.
Ni to grozno?
Zdi se mi sijajno.
Ja. Meni tudi.
Fino.
Sinoči sem si snel bantr.
Priden.
Iščeš žensko, kaj?
Niti v sanjah.
Takoj sem ga izbrisal.
Poleg tega sem zelo izbirčen,
kar zadeva ženske.
-Aja?
-Ja. O, ja.
A tudi ženske
so zelo izbirčne.
Tudi sam trenutno
ne iščem romantike.
Kaj če bi tam spoznal sorodno dušo
in bi mi spremenilo življenje?
-Ne bi bilo fino?
-Ja.
Kaj pa ti? Si se že prijavil?
Ne, ne, ne.
Z Jane sva ta konec tedna
naredila korak naprej.
Deliva si račun za iCloud.
Temu pravijo digitalna intimnost.
Če izve,
da si si snel aplikacijo za zmenke…
Bi mi uničila telefon
s kleščami in gorilnikom. Ja.
Hej, srček.
Smo končali?
Ja, zavijal sem. Kot pes, ja.
Hej, Jamie!
Kako se počutiš danes?
-Imenitno, pizda.
-Ja?
Med nitkanjem obrvi
se mi je utrnila odbita ideja.
Celi ekipi bom kupil PS5.
Oboževali me bodo.
Že, a nekateri bi to lahko razumeli,
kot da kupuješ naklonjenost.
Točno.
Denar je najbolje porabiti
na ljubezen, ni tako?
Madonca.
Včasih ga pa res pihne, kaj?
Mislim, da smo se znašli
v položaju,
ki terja drastični ukrep.
-Vesta, kaj moramo?
-Poklicati dr. Sharon?
Kaj? Ne. Ne.
Mislim, da je čas,
da mladeniči spoznajo
tistega tipa.
Ne. Ne, ne.
O, ja.
O, ja. O, ja.
Ni jim ga treba spoznati.
Nikomur tega ni treba.
Ne skrbi, super bo.
Dobro. Kmalu se vidimo.
Kdo je "tisti tip"?
Led Tasso.
Kdo je Led Tasso?
Zadnja možnost.
To ni odgovor na moje vprašanje.
Kdo je Led Tasso?
Igralci imajo pogodbe iz časa,
ko smo bili prvoligaš,
trenutno pa služimo
kot drugoligaš. Kar pomeni…
Drugoligašem
dajete prvoligaške plače,
zato je klub finančno v riti.
Oprosti.
Dojela je hitreje od Teda.
Naprej.
Sam! Lepo te je videti.
-Oprostite, ker motim.
-Vstopi.
To je moja krščenka Nora.
-Nora, to je Sam…
-Sam Obisanya.
Živijo, Sam Obisanya.
Saj res.
Skupaj sta gledali Ledeno kraljestvo.
Tudi sam sem ga večkrat gledal.
Lepa metafora
za mnoge poti življenja.
Posebej puberteto.
Kako ti lahko pomagam?
No…
Rad bi prekinil sodelovanje
z Dubai Airom.
Kaj? Zakaj?
Izvedel sem, da Cerithium Oil,
matično podjetje Dubai Aira,
uničuje nigerijsko okolje
in plačuje vladne uslužbence,
da so tiho.
Ne bom obraz
njihove hčerinske družbe.
Tako se dela.
Žal mi je, Keeley.
Vem, da si garala za to.
V redu je.
Seveda te ne bomo silili.
Uredila bom.
Hvala.
Veselilo me je, Nora.
Moje ime si je zapomnil.
Dubai Air je naš sponzor.
Bolje, da jih pokličemo,
da ne razjezimo koga.
Uredila bom.
Direktor Cerithium Oila
je Rupertov stari prijatelj.
Morda se mu še vedno zdim očarljiva.
Ti, pridi sem.
To je Led Tasso.
Zdaj štekam.
Teda, ki ga poznaš, trenutno ni.
Zdaj pa posluh, bizgeci!
Trening se začne ob enajstih.
Če pet minut prej niste ogreti,
zamujate 45 minut!
Razumete?
Me razumete?
-Ja, trener.
-Dobro!
Pripognite se do prstov.
Prstov na nogah. Nožnih prstov.
Gremo, tesla.
Dotaknite se prstov.
Zdaj pa še drug drugemu!
-Kaj?
-Saj ste slišali!
Drug drugemu se jih dotikajte.
Tišina!
Roke na prste. Tuje prste, ne vaše.
-Katera mišica dela?
-Ne skrbi.
Edina mišica,
za katero nočem, da dela, so usta.
-Rojas!
-Ja.
-Richard.
-Rojas!
-Bumbercatch!
-Oprosti, trener.
Opravičuješ se?
Vem, da se ne sekirate,
če ste zanič na treningu.
Naj vam nekaj povem.
Ko bomo nehali delati pravilno,
bomo dan bližje temu,
da vse delamo narobe.
Kaj pa potem?
Bo žoga postala vaša punca?
Jo boste peljali naokoli
pod pazduho?
Da vaju pohvalijo,
kako lep par sta?
Kaj pa potem?
Jo boste začeli božati
in se igrati z ventilčkom?
Ja? Se boste poljubljali z njo?
Bo postala vaša punca?
To si želite?
Kaj pa potem?
Jo boste zaprosili za roko?
-Z žogo se hočete poročiti?
-Ne.
-Kaj si rekel?
Čestitam, Isaac.
Zaradi tvoje goflje
boste vsi odtekli deset krogov.
-Gremo!
-Kaj…
Veste, kaj?
Naj bo tisoč krogov. Ti si kriv.
Tisoč krogov.
Gremo! Tecite!
-Kaj smo naredili?
-Tecite, tecite. Tecite! Tecite!
Tako, ja.
Kolena gor. Do bradavic.
Upam, da ste veliko pili,
saj boste tako dehidrirani,
da boste podobni drevesu
iz filma Tima Burtona.
Iz katerega koli
Burtonovega filma!
Tudi Slončka Dumba!
Tudi klinčevega
Slončka Dumba!
Rebecca,
kakšno prijetno presenečenje.
Pozdravljen, Richard.
Si v svoji drugi,
tretji ali četrti hiši?
Pravzaprav sem na jahti. Prideš?
Tvoji novi ženi
najbrž ne bi bilo prav.
Dokler lahko gleda,
nima nič proti.
Richard, uslugo potrebujem.
Eden naših igralcev, Sam Obisanya,
noče več sodelovati
v reklamni kampanji Dubai Aira.
Upala sem,
da lahko urediš zadevo.
Vsekakor, Rebecca.
Je že urejeno.
Imenitno.
Najlepša hvala, Richard.
Seveda. Ljubica,
tudi jaz potrebujem uslugo.
Prav. Toda nič škandaloznega, prav?
Seveda ne. Znebi se ga.
-Prosim?
-Znebi se Obisanye.
Hvala, ljubica.
Lepo se je bilo pogovoriti.
-Na levi je!
-Richard, Richard!
-Richard! Richard!
-Desno! Desno!
Richard!
Tako zanič podaje
nisem videl od srednje šole.
Bi sploh kdo
rad dobro igral nogomet?
Saj štekamo, trener.
Nehaj se dreti na vse.
Ne vem,
kaj je s tem dr. Jekyllom in g. Hydom,
toda nehaj.
Prav. Prav.
Veš, kaj, Tartt?
Trening je odpovedan!
Pod tuš. Vsi. Tecite.
Jamie vas je zafrknil.
-Hvala, stari.
-To je tek. Tecite!
Gremo! Vsi pod tuš!
Veste, kaj?
Ta teden ne bomo začeli z nikomer.
Enajst proti nič.
Kaj pa je, O'Brien?
Te zadnjica še boli?
Saj ni res.
Kaj?
Kako dolgo?
-Ni važno. Spet si z nami.
-OK.
To je bilo zanimivo.
Hvala, dohtarica.
Tega sva se domislila v Kansasu.
-Gre za to…
-Pretvarjate se, da ste kreten.
Tako ima ekipa vas za sovražnika,
namesto Jamieja.
-Ja. Zadela je.
-Ja. V nulo.
Je kdaj delovalo?
-Razmišljam.
-Chuck E. Cheese?
Tako je.
Bili smo v piceriji z arkadnimi igrami
v Lincolnu v Nebraski.
Obrambnemu igralcu
se je glava zataknila v napravi.
Na koncu smo zastonj jedli in pili.
Mogoče tu nimajo tega.
Saj res.
Tu mogoče rečete drugače.
Na primer
Charles Edgar Cheeserton III.
-Je miš in hkrati glasbenik.
-Obožuje videoigre in pico.
Pa že.
Lahko odpustimo Sama.
A ne bomo.
Ne.
Lahko pa direktorja našega največjega
sponzorja pošljemo v tri krasne.
Dvomim, da smemo.
To je kot takrat,
ko sem zašla v težave,
ker sem žvečila čigumi na WC-ju.
Zaradi čigumija?
Ne, kadila sem,
a nočem pametovanja.
Naj ti bo. Nadaljuj.
Bila sem s prijateljico,
ki ji pravimo Pimp,
ko je učitelj vstopil in jo zalotil.
Jaz sem se skrivala na školjki.
Lahko bi ostala tam,
a je postal neprijeten.
Zato sem prišla ven
in obe sva bili kaznovani.
Mama je znorela. Morala sem gledati
triurni dokumentarec o raku.
Dejstvo je, teta Smrda,
da moraš včasih ravnati prav,
tudi če izgubiš.
Ja.
Prav imaš.
Živijo, Jamie.
Ojla.
-Kaj je narobe?
-Nič.
Sam je odpovedal sodelovanje
z Dubai Airom, pa urejam.
To pa je neumno.
Ga zamenjam?
Kaj hočeš, Jamie?
Samo pogovoriti sem se hotel.
O čem?
Jezen sem, ker ne vem,
kako ekipi dopovedati,
da sem prišel k sebi.
Razbijam si glavo.
Pridi z menoj.
Pridi.
Če želijo biti mrhice
in težiti igralcu,
ki lahko da gol, kaj naj?
Naj hodim po svetu
s sklonjeno glavo?
Ne.
Kot da kuhajo trapasto zamero.
Nisem jaz kriv, da sem poseben.
-Živijo.
Jamie, to je dr. Fieldstonova.
Je odlična terapevtka,
ki je za razliko od mene plačana,
da posluša tvoje tarnanje.
In, kaj zdaj?
Sedim in razpredam o sebi?
V bistvu.
Fino.
Ojla, pezde.
"Dragi Richard Cole."
Ti čudaški stari pedofil.
"Moj stari prijatelj."
Sam ne gre nikamor, drekač.
"Odločila sem se,
da ne bom odpustila Sama."
Si usrani starec z majhnih,
uvelim penisom.
Tvoja žena se mi smili.
Gotovo grozno trpi.
"Prosim, pozdravi Daphne."
S spoštovanjem,
hudičeva mrha.
"S spoštovanjem,
hudičeva mrha."
NOGOMET OB SOBOTAH
Dobrodošli v oddaji.
Za vas imamo
ogromno akcije iz vseh lig.
Sem vaš gostitelj Jeff Stelling.
Z menoj so g. Neverjetni, Chris Kamara,
moški, ki je treniral skoraj vse
angleške klube, vključno z vašim,
George Cartrick.
In legenda Chelseaja,
ki se še navaja na novo vlogo,
eden in edini Roy Kent.
Dobrodošel, Roy.
Dobro povedano.
Ko smo Roya Kenta
nazadnje videli na igrišču,
je igral za NK Richmond
in se boril za mesto v prvi ligi.
In občasno
proti svojim soigralcem.
Kaj se dogaja?
Kent in Tartt sta se spoprijela!
Najbolj vroča novica je
vrnitev istega soigralca,
kontroverznega Jamieja Tartta.
Nekdanjo zvezdo Man Cityja
in izpadlega iz oddaje Pohota premaga vse
čaka prva tekma z Richmondom.
Kaj meniš, Roy?
Jamie Tartt je klinec.
Upam, da umre,
saj je neozdravljiva mrha.
Dobro.
Nikar se ne zadržuj, Roy.
Ja, iskreno povej, kaj misliš.
Dobro. Zanič menedžer si.
Ne o meni, teslo!
Pazita na jezik!
-Izzival je.
-Res je.
DOBRODOŠLI
V DOMU NK RICHMONDA
NK RICHMOND
RICHARD COLE
PRAV.
PREDLOGI ZATE
Bantr je obupen, kaj?
Nekaj bom popljuvala, nato pa poskusila,
ker sem dobra prijateljica.
Živ žav.
Goflja!
Nisi rekla,
da prideš v nedeljo?
Da bi zamudila 22 potnih moških,
ki preganjajo drug drugega?
Si spoznala Sama Obisanyo?
-Njen najljubši igralec.
-Mami, no.
Kaj pa delaš?
Ti Dubai Air ne plačuje dovolj?
Ni to. Dubai Air je
v lasti groznega podjetja,
ki je južno obalo Nigerije,
moje domovine,
spremenil v peklensko,
goreče močvirje.
Ne morem nositi njihovega imena.
Nikoli več.
Daj mi trak, stari.
Mi daš?
Ne pričakujem,
da boste vsi to naredili.
Upam pa, da razumete,
zakaj mi Nigerijci moramo.
Mi podaš trak?
Kaj pa delaš?
Moštvo smo, ne?
Iste drese moramo imeti.
S stadiona se javljava
Arlo White in Chris Powell.
Danes se bo Coventry City pomeril
z domačim NK Richmond,
ki ima osem izenačenj
in nobene zmage.
Kaj napoveduješ, Chris?
-Mislim, da bo izenačenje.
-Bi se kar strinjal.
Vsi pa govorijo
o vrnitvi Jamieja Tartta.
Chris, ga bodo
privrženci Richmonda veseli?
Težko je reči, Arlo.
Navijači so strašno muhasti.
Jamie Tartt.
Če nihče ne bo podal Jamieju,
lahko gre na sredino.
Da mu bodo tisti,
ki mu ne podajo žoge, bliže?
-Hvala.
Kaj se grejo?
Kaj se dogaja, Arlo?
Očitno gre za nekakšen protest
proti Dubai Airu,
sponzorju NK Richmond.
To bi lahko pomenilo težave.
Hudičeva mrha.
Hej, umirite se. Mirno.
Eden po eden, prosim.
Gary, kaj te zanima?
Si vedel,
da bo moštvo naredilo to?
Ne. Nisem.
Mislim pa, da so Sam
in fantje pogumno ravnali.
Meni ni bilo treba biti
tako pogumen.
Ko se kaj slabega zgodi takim,
kot sem jaz,
o tem običajno poročate,
ne da bi vas prosili.
Sam pa je moral pridobiti
vašo pozornost.
Če vas zanima še kaj o tem,
lahko vprašate njega.
Pridi, Sam.
Sam! Sam!
Pozdravljeni.
Hvala.
Trent Crimm, Independent.
Sam, mislite, da je vaš protest
zamotil moštvo,
kar je privedlo do poraza?
Ne bom govoril o nogometu.
Nigerijsko vlado prosim,
naj ustavi
Cerithium Oil in desetletja
trajajoče uničevanje okolja.
Uničevanje, ki ga odgovorni
predolgo niso hoteli videti.
Imate kakšno vprašanje o tem?
Ja.
Še podvprašanje. Hvala.
Sam, ali nigerijsko vlado
javno obtožujete korupcije?
Da.
Sam!
-Kako se počutiš?
-V redu. Mislim.
Upam,
da soigralci niso jezni name.
Če ravnaš prav,
se ne moreš motiti. Ja.
Glej ga!
-Kaj se dogaja?
-Proslavljamo.
-Izgubili smo.
-Že, a smo prekinili niz remijev.
Nazdravimo na Sama,
ki je naredil nekaj izjemnega.
Ta nigerijski klinec
me je zasenčil.
Saj ne, šala. Na Sama.
Na Sama!
-Hvala vsem.
-Bravo, stari.
-Cenim to.
-Zelo si pogumen.
-Vesel sem, da si se vrnil.
-Vesel sem vrnitve.
Ne delaj mi tega, prosim.
Pardon.
-Sam, Nora bi se rada slikala.
-Živijo.
Ja, seveda.
Družba, slikali se bomo z Noro.
Spredaj bom.
Si v redu, Nora?
-Si dobro?
-Ja! Ja.
-Noro ji bo všeč.
-Mojbog, glej.
In ne bo.
Kako lepo.
Halo, skrijte pivo!
Drek.
Hvala.
Hrti na tri! Ena, dve, tri!
Hrti!
Sem že!
Prevedla Nena Lubej Artnak