Hej, hur är det?
Är du ny här?
På planeten jorden?
Nej, jag är 13 år.
Men jag är också säker på
att det här är min tredje inkarnation.
Imponerande.
Min tredje gång här på den blåa
var jag en hästfluga.
-En hästfluga har jag aldrig sett.
-Inte?
Jag har sett en häst kissa en gång.
Det kom mycket.
Ja, högljutt också.
Ärligt talat,
nu när min svanktatuering nästan är borta
saknar jag den.
Här kommer kaktåget! Tut, tut!
Sassy smurf!
-Marlboro-mannen.
-Va?
Hejsan!
Okej! Toppen, va? Ja.
-Varsågod, chefen.
-Tack.
Vänta, vem är den nya receptionisten?
Det är Nora, min dotter.
Jaha. Vänta...
Är hon min?
Ted, vi låg med varann
för sex månader sen.
Just det. Förlåt. Dålig matte.
Och om du minns, kom du på min...
Hej! Ja.
Finns ingen anledning
att gå in på den vetenskapen
framför chefen här, du vet.
Så... I vilket fall…
Vad händer, Sass?
Vad för din fina rumpa till stan, va?
Jag ska tala på en konferens i Brighton,
så Nora bor hos Stinky här.
Ja, och jag ska gengälda
alla hennes önskningar
från de senaste sex åren.
Se då till att en av önskningarna
är en extra-tampong, fröken goda fen.
Den tjejen är nära att få sin första mens.
Tja, bibbidi bobbidi boya. Ni vet.
Alltid kul att se dig, Sass.
Du är rättfram.
Jag lämnar er åt ert. Vi ses, okej?
Vänta, vet du vad?
Vad sägs om att vi gör dagen
till ett mästerverk?
Okej.
-Pratade han så där när...
-Alltid, och ivrig att vara till lags.
Det var fantastiskt.
-Ted!
-Coach!
Okej, Lloyd, kör din Pat Benatar, va?
"Hit you with my best shot"?
-Kör.
-Ja!
Ni spelar mot Coventry City i helgen,
där ni är storfavoriter.
Blir det slutet på
alla era genanta oavgjorda?
Jag har aldrig varit generad
över oavgjorda matcher.
Det är en del av att växa upp. Ja.
Okej, vem mer?
Ja, sir.
Trent Crimm, The Independent.
Hej, Trent. Gör som Dunst och Union
och bring it on...
Ted, du är känd för att skapa
bra stämning i omklädningsrummen,
men tror du
att guldgossen Jamie Tartts återkomst
kommer att påverka kamratandan?
Jag tror inte det, Trent.
Ja. Jag tror att Jamie är på väg
att bli en bättre man,
och jag är bara här
för att hjälpa honom på vägen.
Se mig som hans personliga mr Miyagi.
Förutom trädgårdsarbetet.
-Knack knack!
-Hej!
Sam, jag har nåt jag tror att du vill se.
Okej?
Vill du se fotona
från Dubai Air-fotograferingen?
Ja, tack.
Herregud. Jag är nervös. Men också glad.
Ungefär som när Colin
kör mig nånstans i sin Lamborghini.
Ja, det är sant.
Det är för mycket bil för mig.
-Se på dig! Jättefint.
-Wow!
VÄLKOMMEN TILL LYX
Du är en sinnesstämning,
ett moment, ett mantra.
Det lät som komplimanger. Tack.
Bror, nu är jag förvirrad.
Är det en annons för fula människor?
Grattis, amigo. Jag ser fram emot
att se dem i tunnelbanan.
Ja, så jag kan rita en kuk på ansiktet.
Ja!
Varför har du matchstället på planet?
Det är enda sättet att visa
att han är fotbollsspelare.
I alla fall. Det vi…
-Fotona är jättebra.
-Tack ska du ha.
-Jag är stolt över dig!
-Tack.
-Vi ses senare.
-Vi ses.
Pojkar. Kom ihåg att anmäla er
på den nya dejting-appen jag mejlade om?
Det skulle ge mer uppmärksamhet
att ha unga, snygga fotbollsspelare med.
Alltså...
Keeley, vad hette den igen?
Bantr. B-A-N-T-R.
Som Grindr.
Ja.
Lovar ni att kolla upp den?
-Självklart.
-Ni är bäst!
Hejdå!
Okej, grabbar.
Vi har en stor match i helgen.
-Vad är det som gäller?
-Väldigt fysiskt.
-Okej. Nåt mer?
-På gränsen till våldsamt.
Ni hörde vad han sa.
Jag fattar fortfarande inte
varför ni inte har mer skydd.
Ursäkta, coach. Får jag säga en sak?
Ja. Självklart, Jamie. Visst.
Tack.
Jag vet att jag inte var en bra lagkamrat.
Jag gjorde och sa några dåliga saker.
Men jag vill att var och en av er
ska veta att jag är uppriktigt ledsen,
och jag är redo att göra allt som krävs
för att rätta till det. Va?
Du kallade mig en gulnad mask.
Just det. Förlåt mig för det, Colin.
I ett porträtt i min lokala dagstidning.
Du stötte på min mamma.
Framför pappa.
Jag ber om ursäkt, Bumbercatch.
Hälsa din far det också.
Och hälsa så gott till Janet, va?
Han sa att du fångade en fis
och satte den i hans ansikte.
Det låter bättre på franska.
Ja. Jag vet.
Jag minns det och jag är ledsen.
Va, finns det nån fler?
Du fick oss nedpetade.
Jag känner dig inte,
men jag gillar dig inte.
Jag är ingen mask.
Okej, grabbar. Nu räcker det.
Bra ursäkt, bra att du sa det.
Okej, nu kör vi, grabbar.
Vi löser det ute på planen.
Kör, Richmond!
Dags att börja. Kom igen.
Ja. Okej.
Jag minns när jag tog hit dig senast,
och vi tävlade om vem som kunde
få in flest små smörgåsar i munnen.
Ja. Det var ett tag sen.
-Det är fånigt, va?
-Nej, inte alls.
Jag vet inte hur jag tänkte.
Du är inte sex år längre, eller hur?
Det är lugnt. Verkligen.
Ska vi gå nån annanstans?
-Ja.
-Jag betalar.
Du kommer tillbaka, va?
Ja, varför det?
Bara du inte försvinner i sex år till.
Jag skojade bara.
Okej, det förtjänade jag.
Okej, hörni, nu räcker det med förrätten.
Dags att gå vidare till huvudrätten.
-Beard, vad har vi på menyn?
-11 mot 11. Kör!
Kom igen!
Du, Jamie. Kom hit.
Ja, så där. Med lösa höfter.
Så ja. Ta din tid. Jag gillar det.
Jag önskar att jag kunde röra mig så där.
-Att jag var så ung.
-Ja.
Du får börja som reserv, okej?
Inga problem, coach. Ja.
Jag tänkte att det blir bra för grabbarna
att se dig förtjäna din plats i laget.
Smart. Ja.
Inget är trevligare att se på
än när nån ödmjukt övervinner motgångar
med enkel, gudagiven talang.
Du, gör mig en tjänst.
Försök inte för mycket där ute, va?
Jag förstår vad du menar.
Ja.
Mr Kit-man! Ge mig en!
-Tror ni att han hörde mig?
-Ja.
-Tror ni att han lyssnar på mig?
-Nej.
-Ja.
-De kommer att döda honom.
Ledsen.
Han var inte trevlig mot mig heller...
Kör på!
Jamie! Jamie!
-Jamie. Jamie!
-Ja!
Du, medan du filmade din realityshow
förändrades några saker här.
Kom inte med sånt där skit.
Nu kör vi, killar!
Kom igen! Kör!
-Sätt igång!
-Vem är mask nu, va?
Inte jag.
Vad fan hände?
Vi kan se en pjäs ikväll.
Vad sägs om Råttfällan?
Den av Agatha Christie
där nån dör under varje föreställning?
Vanligtvis nån i publiken,
för bara gamlingar går och ser den.
Visst. Om du vill.
British Girl Shop. Vill du gå in?
Jag leker inte med dockor längre.
Nej, självklart inte.
Förresten, varför är alla deras dockor
tragiskt föräldralösa?
Ediths föräldrar dog i kriget.
-Emma har haft skörbjugg.
-Ja.
Amerikanerna
gör historiska dockor bättre, va?
Kan vara deras medfödda känsla av triumf,
om än felaktig.
Ja, men ingen gör föräldralösa
bättre än vi.
Tack, farbror Roy.
-Jag älskar henne.
-Bra.
PAPPA
LYCKA TILL MOT COVENTRY, MIN SON
TACK, PAPPA
OCH KOLLA HÄR
GRATIS BILJETTER TILL DIG OCH MAMMA
VISSTE DU ATT DUBAI AIR
ÄGS AV CERITHIUM OIL?
NEJ, VAD BETYDER DET?
CERITHIUM OIL VÄGRAR RENSA UPP
SENASTE OLJEUTSLÄPPET I NIGERDELTAT
ATT DU GÖR REKLAM FÖR ETT BOLAG
SOM FÖRSTÖRT LIVET FÖR SÅ MÅNGA
GÖR MIG LEDSEN
Så hur dog hennes föräldrar igen?
I en fabriksbrand? Uppätna av råttor?
Nej. Zoe är en av de moderna.
Hon har inga föräldrar alls.
Så vad hände med sportbar-killen?
John?
-Ja.
-Jag dumpade honom.
-På grund av vad jag sa?
-Nej.
För att du hade rätt i det du sa.
Så vad händer nu?
Jag vet inte.
Keeley har skrivit in mig på dejting-appen
hon gör reklam för.
-Den utan foton?
-Ja.
Va? Så nu får du bara
en massa oönskade beskrivningar av kukar?
Farbror Roy, får vi glass till middag?
Nej, det är dumt.
Du har rätt.
Tack för att du hjälper mig sätta gränser.
-Wow, hon älskar dig verkligen.
-Jag vet. Det är irriterande.
Det har varit toppen
att vara med Nora igen.
Jag hade planerat en massa aktiviteter,
men hon är inte intresserad.
De flesta vuxna brukar tro
att barn behöver underhållas konstant.
Det är skitsnack.
Jag behövde inte det
när jag växte upp, gjorde du?
Ungarna vill bara känna
att de är en del av våra liv.
De små idioterna. Kolla nu.
Du, Phoebe. Vill du följa med
till min fotvårdsspecialist sen?
Ja, gärna!
Du, vill du kolla på en skräckfilm?
Jag kan göra popcorn.
Har du äntligen lärt dig laga mat?
Det låter kul. Jag kommer ner.
Toppen.
Och, imorgon, jag undrar...
Det kanske är en dålig idé,
men vill du följa med på jobbet hela dan
och vara med på möten och sånt?
Det kan vara supertråkigt.
Det vore jättekul.
Vore det?
Jag har alltid velat se
hur det är att driva en fotbollsklubb.
Jaså? Sen när?
Sen du började göra det.
Jag kommer ner strax.
Okej.
-Hej, Shannon.
-Coach Beard bad mig ge dig det här.
Han måste rusa.
Okej. Är allt som det ska?
Jag vet inte.
Han mumlade namnet Jane och stack iväg.
Okej. Det kan stämma.
Du då? Är allt bra?
När tänker ni slutligen vinna en match?
Men chilla, Shannon.
Inte ens Beard är så rättfram.
Vi brukar börja med lite småprat, du vet?
Typ, jag säger: "Vad händer, fränder?"
Och han säger:
"Kalla mig inte det,
och när ska vi vinna en jävla match?"
Just det. Mycket bättre.
Så att vara chef
är inte bara att reagera på situationer,
det gäller också att vara beredd på dem.
Man måste vara tre,
fyra steg före de andra.
Godmorgon, Higgins.
Det här är min guddotter Nora.
Hon ska praktisera med mig idag.
Utmärkt! Välkommen ombord.
Och, miss Welton, jag fick ditt mejl.
Och återigen fixade ditt förslag allt.
Jag menar, briljant som alltid.
Vad snackar du om?
Jag försökte bara
få dig att framstå som bra.
-Du sabbade det.
-Ja.
Och en av fördelarna
med att vara chef är förstås
att man har ett eget rum.
Fan!
Jag trodde inte att du skulle komma idag.
Jag använder ditt kontor ibland
när jag vet att du inte kommer.
Jag gillar ljuset och frånvaron av lukter.
Ingen fara. Vi har bara ändrade planer.
-Keeley, det här är Nora.
-Hej.
Nora, det här är Keeley Jones.
Vår marknadsföringschef.
En kopp te?
Så trevligt att träffa dig.
Jag har hört så mycket om dig
och jag älskar din mamma.
Hon är så cool.
Vad är "bantr"?
Bara ett extrajobb jag har.
En ny dejtingapp.
En riskkapitalfirma bad mig
göra lite PR åt dem.
Coolt. Vad är grejen?
Den är rätt häftig, faktiskt.
De vill vara
ett mindre ytligt dejtingalternativ.
Den är helt anonym. Inga foton.
Det handlar om att uppmuntra folk
att ta kontakt
med sina egna ord och personligheter.
Jaha, så man vet inte
om den man kommunicerar med
ens är det minsta snygg.
Hemskt, va?
Jag tycker att det är häftigt.
Ja. Jag också.
Coolt.
Så, jag laddade ner bantr igår kväll.
Attans.
Söker du damsällskap?
Gud, nej. Jag tog bort den direkt.
Och jag är väldigt kräsen
när det gäller damer.
-Jaså?
-Jadå.
Men kvinnor är också kräsna, så...
Ja, jag söker inte
nåt romantiskt nu heller.
Men tänk om
jag skulle hitta min själsfrände där,
och det förändrade hela mitt liv?
-Det hade väl varit najs?
-Ja.
Du då, coach? Har du testat än?
Nej, nej.
Jane och jag tog ett stort steg framåt
i förhållandet i helgen.
Vi delar nu ett iCloud-konto.
Det kallas digital intimitet.
Så om hon ser
att du laddat ner en dejtingapp...
Skulle hon förstöra min mobil
med tång och blåslampa. Ja.
Hej, älskling.
Är Diamanthundarna klara?
Ja, jag ylade. Som en hund, ja.
Du, Jamie.
Hej, hur känns det idag?
-Toppen.
-Jaså?
Ja, jag fick en toppenidé igår kväll
vid min ögonbrynsplockning.
Jag ska köpa PS5-konsoler åt hela laget.
De kommer att älska mig.
Ja, men du vet,
vissa kan anse det vara att köpa kärlek.
Precis.
Ja, men vad är bättre
att spendera pengar på än kärlek? Va?
Han försöker oplocka sina gåsar, va?
Mina herrar, jag tror att vi har
en situation
som kräver drastiska åtgärder.
-Vet ni vad vi borde göra?
-Ta hit dr Sharon?
Vad? Nej, nej.
Det är nog dags för killarna att träffa...
...honom.
Nej, nej.
Jodå.
De behöver inte träffa honom.
Ingen gör det.
Oroa dig inte. Det blir toppen.
Okej, vi ses om en stund.
Vem är "han"?
Led Tasso.
Vem är Led Tasso?
Den sista utvägen.
Det besvarar fortfarande inte min fråga.
Vem är Led Tasso?
Våra spelare har kontrakt som skrevs under
när vi var en högre rankad klubb.
Men vår nuvarande inkomst
är som en lägre rankads, betyder att...
Ni betalar mer för era spelare,
så klubben är i finansiell kris.
Förlåt.
Hon fattade snabbare än Ted.
Kom in.
Sam! Kul att se dig.
-Ursäkta om jag avbryter.
-Nej då, ingen fara.
Sam, det här är min guddotter Nora.
-Nora, det här är Sam Ob...
-Sam Obisanya
Hej, Sam Obisanya.
Just det.
Ni brukade se på Frost tillsammans.
Jag har nu sett den flera gånger själv.
Den är en fin metafor
för många stadier i livet.
Ja, särskilt puberteten.
Vad kan jag hjälpa till med?
Alltså...
Jag vill dra mig ur
reklamkampanjen för Dubai Air.
Vad? Varför det?
Det visar sig att Dubai Airs moderbolag,
Cerithium Oil,
förstör Nigerias miljö.
Samtidigt mutar de regeringstjänstemän
att titta bort.
Jag kan inte vara
deras dotterbolags ansikte utåt.
Jag håller med.
Keeley, jag är ledsen.
Jag vet hur hårt du har jobbat på det.
Det är lugnt.
Det är klart att du inte måste, Sam.
Jag tar hand om det.
Tack.
Och trevligt att träffa dig, Nora.
Han mindes mitt namn.
De är våra sponsorer.
Vi kan behöva ringa dem
och släta ut det lite.
Jag tar hand om det.
Cerithium Oils VD
är en gammal vän till Rupert.
Kanske tycker han
att jag är charmerande än.
Kom hit, du.
Så det där är Led Tasso.
Nu fattar jag.
Den Ted du kände är borta.
Hör på, era skitskallar!
Träningen börjar klockan elva.
Har ni inte stretchat fem minuter innan
så är ni 45 minuter sena!
Fattar ni?
Gör ni det?
-Ja, coach.
-Okej, bra!
Börja röra vid tårna!
Rör vid tårna! Det är era fotfingrar.
Sätt igång, dumskallar. Rör vid tårna.
Och vid varandras tår!
-Vad?
-Ni hörde vad jag sa!
Rör vid varandras tår!
Jag vill inte höra det.
Händerna på tårna.
Nån annans tår förutom era egna.
-Vilka muskler tränar det?
-Bekymra dig inte om det.
Den enda muskel
jag inte vill se jobba är munnen, Colin.
-Rojas!
-Ja.
-Richard.
-Rojas!
-Bumbercatch!
-Ledsen, coach.
Okej, du är ledsen, va?
Jag vet att ni inte tycker
att det är så farligt att missa i drillen.
Men låt mig säga så här.
Den dagen vi slutar göra saker rätt
betyder att vi är en dag närmare
att göra allting fel.
Och vad händer efter det, va?
Va, tänker ni göra bollen till er tjej?
Tänker ni börja bära den under armen?
Och folk berömmer vad fina ni är ihop?
Och sen vad?
Ni börjar smeka den och leka med den,
i det lilla hålet?
Och håller på med det, hånglar med den.
Gör den till er tjej. Är det vad ni vill?
Och sen? Ber ni den gifta sig med er, va?
-Vill ni vara gifta med en boll?
-Nej.
-Vad sa du?
-Jag sa nej.
Grattis, Isaac.
Din smarta käft gav precis
dig och hela laget tio varv.
-Kör!
-Vad... sa du...
Vet ni vad? Spring tusen varv.
Det är också ditt fel.
Tusen varv. Iväg nu! Sätt fart, spring.
-Vad skulle vi göra?
-Spring, spring!
Just det, så ska det se ut.
Upp med knäna! Till bröstvårtorna!
Jag hoppas att ni har druckit vatten idag,
för ni kommer att bli så uttorkade,
att ni kommer att se ut
som träden i en Tim Burton-film.
Vilken Tim Burton-film som helst!
Till och med Dumbo!
Till och med jävla Dumbo.
Rebecca, vilken överraskning.
Hej, Richard.
Så är du i ditt andra,
tredje eller fjärde hus?
Jag är tillbaka på yachten. Ska du med?
Jag tror inte
att din nya fru skulle gilla det.
Så länge hon får se på bryr hon sig inte.
Okej, Richard,
jag behöver be dig om en tjänst.
En av våra spelare, Sam Obisanya,
vill inte längre delta
i Dubai Air-kampanjen.
Jag hoppas att du kan ta bort honom
utan att det märks för mycket.
Uppfattat, Rebecca. Inga problem.
Utmärkt. Tack ska du ha, Richard.
Självklart, älskling. Nu behöver jag bara
att du gör mig en tjänst.
Okej, men inget skandalöst, va?
Självklart inte. Gör er av med honom.
-Ursäkta?
-Gör er av med Obisanya.
Tack, älskling. Härligt att prata med dig.
-Det är till vänster!
-Richard, Richard!
-Richard!
-Till höger!
Richard!
Det var den sämsta passning jag sett
sen min teaterlärare i high school
passade mig.
Är nån på den här planen
intresserad av att inte suga på fotboll?
Okej, coach. Vi fattar.
Sluta skrik åt alla.
Vad du än har för kluven personlighet,
skippa det, okej.
Jaha. Okej.
Vet du vad, Tartt? Träningen är avbruten.
Till duscharna, allihop. Sätt fart.
Jamie sabbade precis
er chans att bli bättre.
-Tack ska du ha.
-Det är så springa ser ut. Spring!
Nu! Alla mot duscharna!
Gissa vad?
Ingen får spela från start i helgen.
Det blir 11 mot noll.
Vad är det, O'Brien?
Har du ont i rumpan än?
Otroligt.
Vad?
Hur länge var jag borta?
-Spelar ingen roll. Du är tillbaka nu.
-Okej.
Det där var intressant.
Tack, doc.
En liten grej vi kom på hemma i Kansas.
-Du förstår, det vi gör är...
-Du låtsas vara en skit.
Så laget gör dig till fienden
istället för Jamie.
-Ja, exakt.
-Ja, hon fattade direkt.
Har det nånsin fungerat?
-Jag försöker minnas.
-Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Just det!
Ja, vi var på en pizzarestaurang
i Lincoln, Nebraska.
Och en av våra offensiver
fastnade med huvudet i VR-glasögonen.
Så han fick allas måltid
och alla våra drycker gratis, och…
De kanske inte har Chuck E. Cheese här.
Just det.
Ni kallar det nog nåt annat.
Typ Charles Edgar Cheeserton III, va?
-Han är en mus, men också musiker.
-Han älskar dataspel och pizza.
Säkert.
Okej, vi kan släppa iväg Sam.
Men det ska vi inte göra.
Åh nej.
Eller så kan vi be
vår största sponsors VD dra åt helvete.
Vilket vi knappast kan.
Ja. Precis som när jag åkte fast
för att ha tuggat tuggummi på toa.
För att ha tuggat tuggummi?
Nej, jag rökte.
Men jag vill inte ha nån föreläsning.
Okej. Fortsätt.
Jag var med min vän Sarah
som vi kallar "Pimp",
när en lärare kom på oss.
Jag gömde mig på toa,
och kunde ha stannat där
men han började bete sig illa mot henne,
så jag gick fram, och vi båda åkte dit.
Mamma blev skitförbannad
och jag fick titta på en film om cancer.
Poängen är, faster Stinky,
att ibland måste man göra det rätta
även om man förlorar.
Ja.
Ja, det måste man.
Hej, Jamie.
Hej.
-Vad är det?
-Inget.
Sam har dragit sig ur Dubai Air-reklamen,
vilket ställer till det.
Det var dumt av honom.
Vill du att jag gör det?
Vad vill du, Jamie?
Tja, jag ville bara prata.
Om vad?
Jag är bara riktigt frustrerad.
Jag vet inte hur jag får laget att fatta
att jag är cool nu,
och det gör mig galen.
Gå en sväng med mig.
Kom.
Jag menar, om de vill vara jävliga
över att ha nån i laget
som faktiskt kan göra mål, så vadå?
Ska jag bara gå omkring med huvudet nere?
Nej.
Det är som om
de håller fast vid gammalt groll.
Det är inte mitt fel att jag är speciell.
-Hej.
Jamie, det här är dr Fieldstone.
Hon är en briljant terapeut
som till skillnad från mig
får betalt för att höra på er klaga.
Så? Ska jag bara
sitta här och babbla på om mig själv?
Ungefär.
Trevligt.
Hej, skitskalle.
"Kära Richard Cole."
Din äckliga gamla pedofil.
"Min gamla vän."
Sam ska ingenstans, din idiot.
"Jag har beslutat
att inte släppa Sam Obisanya."
Du är en jävla gamling
med en liten, skrynklig penis.
Jag tycker synd om din fru.
Hon måste ha ett helvete.
"Hälsa så gott till Daphne."
Med vänlig hälsning, überbitchen.
"Med vänlig hälsning, überbitchen."
FOTBOLLSLÖRDAG
Välkomna till Fotbollslördag.
Vi har en härlig eftermiddag framför oss
med action från alla divisioner.
Jag är er programledare, Jeff Stelling,
med herr Otrolig själv, Chris Kamara,
en man som har tränat nära
alla klubbar i England, inklusive er,
George Cartrick.
Och han som fortfarande
vänjer sig vid sin nya roll,
den legendariske
Chelsea-spelaren Roy Kent.
Välkommen, Roy.
Bra sagt.
Förstås, sist vi såg Roy Kent spela
var med AFC Richmond
kämpande mot nedflyttning.
Och då och då emot andra Richmond-spelare.
Vad är det här?
Kent och Tartt bråkar!
Dagens story
är återvändandet av det här lagets
kontroversielle Jamie Tartt.
Den före detta Manchester City-stjärnan
och förloraren i Lust Conquers All
spelar sin första match
tillbaka med Richmond.
Några tankar, Roy?
Jamie Tartt är en mupp.
Jag hoppas han dör av kronisk bitchighet.
Jaha.
Håll inget tillbaka, Roy.
Ja, kom an. Säg vad du verkligen känner.
Okej. Du är en usel förbundskapten.
Inte om mig, din jävel!
Ert språk, pojkar!
-Han bad om det.
-Det gjorde han.
VÄLKOMNA TILL NELSON ROAD
A.F.C. RICHMONDS HEM
OKEJ
FÖRSLAG TILL DIG
Bantr är hemskt, va?
Jag ska förolämpa nåt,
och sen prova för att jag är en god vän.
Hallå där.
Sassy!
Skulle inte du komma först på söndag?
Vad? Och missa 22 snygga, svettiga män
som springer runt och jagar varann?
Har du träffat Sam Obisanya?
-Hennes favoritspelare.
-Mamma.
Vad gör du?
Vad, betalar inte Dubai Air tillräckligt?
Nej. Dubai Air ägs av ett hemskt bolag
som har gjort Nigerias sydkust, mitt hem,
till ett helvetiskt, brinnande träsk.
Jag kan inte längre bära deras namn.
Aldrig mer.
Ge mig tejprullen, bror.
Får jag den?
Hör på. Jag förväntar mig inte
att alla gör det.
Men jag hoppas ni förstår
varför vi nigerianer måste.
Kastar du hit tejpen?
Vad håller du på med?
Vi är väl ett lag?
Då ska vi ha samma tröjor.
Live från Dogtrack,
Arlo White här, med Chris Powell.
Idag tar Coventry City sig an
hemmalaget AFC Richmond
som ännu inte vunnit,
utan har åtta oavgjorda på raken.
Några förutsägelser, Chris?
-Jag tror att det blir oavgjort.
-Det låter rimligt.
Men det alla snackar om
är Jamie Tartts återkomst.
Chris, är Richmonds trogna
glada att ha honom tillbaka?
Svårt att säga, Arlo.
Supportrar är ökänt nyckfulla.
Jamie Tartt
Passar ingen till Jamie
kan vi alltid sätta honom i mitten.
Så de som inte passar till honom
är närmare honom?
-Tack.
Vad är det nu då?
Vad händer, Arlo?
Det verkar vara nån sorts protest
mot Richmonds sponsorer, Dubai Air.
Det kan bli problem.
Überbitchigt.
Hörni, ta det lugnt, va?
En åt gången, tack. Okej.
Du, Gary, vad har du?
Ted, visste du att laget skulle göra det?
Nej.
Men jag tycker att det var modigt av dem.
Jag har aldrig behövt ha ett sånt mod.
För ärligt talat,
när dåliga saker händer såna som mig
brukar ni ju skriva om det
utan att jag tillfrågas.
Sam behövde få allas uppmärksamhet.
Vill ni veta mer om det, fråga honom.
Kom, Sam.
Sam! Sam!
Hallå.
Tack. Trent Crimm, The Independent.
Sam, tror du att din protest
kan ha distraherat laget,
och ledde till förlusten ikväll?
Jag är inte här för att prata om fotboll.
Jag måste be Nigerias regering
att få ett slut på
den långtida miljöförstöring
som Cerithium Oil har orsakat.
En förstörelse
som de vid makten har blundat för
alltför länge.
Har ni några fler frågor gällande det?
Ja, jag.
En följdfråga, tack.
Sam, anklagar du öppet
Nigerias regering för korruption?
Ja.
Sam!
-Hur känner du dig?
-Bra. Tror jag.
Jag hoppas bara att resten av laget
inte är arga på mig.
Du, att göra det rätta är aldrig fel. Ja.
Där är han!
-Vad händer här?
-Vi firar!
-Vi förlorade ju.
-Ja, men vi spelade inte oavgjort.
En skål för Sam,
som gjorde nåt otroligt ikväll.
Den här nigerianska skiten
stal mina applåder.
Nej, men allvarligt. För Sam.
För Sam!
-Tack ska ni ha.
-Bra jobbat, bror.
-Jag uppskattar det.
-Det krävde mod.
-Kul att ha dig tillbaka.
-Härligt att vara här, bror.
Gör inte så mot mig.
Ursäkta, killar.
-Sam, kan Nora få ett foto?
-Hej.
Javisst! Självklart.
Hörni! Vi tar en bild åt Nora.
Jag vill stå framför.
Nora, blir det bra så?
-Okej? Va?
-Ja!
-Hon kommer att älska det.
-Herregud. Titta.
Älska och hata det.
Så gulligt!
Vänta, göm ölen!
Fan.
Tack.
Omelett på tre! Ett, två, tre!
Omelett!
Okej, vi har det!
Undertexter: Madeleine Person