ஹாய், நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
இங்கே புதிதாக வந்திருக்கிறாயா?
பூமி கிரகத்திற்கா?
இல்லை, எனக்கு 13 வயதாகிறது.
ஆனால் இது நான் மறுபிறவி எடுத்த மூன்றாவது
வாழ்க்கை என்று தெளிவாக நம்புகிறேன்.
சரி, இந்த பெரிய நீல கலர் பூமியை
மூன்றாவது முறை சுற்றி வரும் போது
நான் ஒரு ஹார்ஸ் ஃபிளையாக இருந்தேன்.
-நான் ஒரு ஹார்ஸ் ஃபிளையை பார்த்ததில்லை.
-இல்லையா?
ஒரு முறை குதிரை
சிறுநீர் கழிப்பதைப் பார்த்தேன்.
அது ரொம்ப அதிகமாக இருந்தது.
ஆமாம். ரொம்பவும் சத்தமாக இருக்கும்.
உண்மையிலேயே, என் கீழ் முதுகில் இருந்த
டாட்டூ மறைந்து விட்டதால்,
மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
இதோ பிஸ்கட் ரயில் வருகிறது!
ச்சூ ச்சூ!
சாஸே ஸ்மர்ஃப்!
-மார்ல்பரோ மேன்.
-என்ன?
ஹேய்!
சரி! இது எப்படி இருக்கிறது? சரி.
-இந்தாருங்கள், தலைவி.
-நன்றி.
ஹே, யார் இந்த புது வரவேற்பு பெண்?
அவள் என்னுடைய மகள், நோரா.
சரி. என்ன...
அவள் எனக்குப் பிறந்தவளா?
நாம் ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு தான்
உறவு கொண்டோம், டெட்.
சரி, ஆமாம் தான். மன்னித்துவிடு.
என் தவறு தான்.
எனக்கு ஞாபகம் இருந்தால், நீ என்...
ஹே! ஆமாம்.
இங்கே தலைவிக்கு முன்னால்
இப்படி அதைப் பற்றிய விஷயங்களை
பேச வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
சரி... எப்படியோ...
என்ன நடக்கிறது, சாஸ்? நீ இந்த
நகரத்திற்கு வந்திருக்கும் காரணம் என்ன?
பிரைட்டனில் ஒரு கூட்டத்தில் பேசுகிறேன்.
எனவே ஸ்டிங்க்கியுடன் நோரா தங்கப் போகிறாள்.
ஆமாம், கடந்த ஆறு வருடங்களாக
அவள் ஆசைப்பட்ட ஒவ்வொரு விஷயத்தையும்
நான் பூர்த்தி செய்யப் போகிறேன்.
அந்த விஷயங்களில்அவளுக்கு
அந்தரங்க விஷயமும் தேவைப்படுகிறது என்பதை
புரிந்து கொள், மிஸ் ஃபேரி காட்மதர்.
அந்தப் பெண் மிக சீக்கிரத்தில்
பெரிய மனுஷி ஆகப் போகிறாள்.
சரி, ஜீ பூம் பா. தெரியுமா.
உன்னை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, சாஸ்.
எப்பொழுதும் நேரடியாக பேசுபவர்.
சரி, உங்கள் வேலையைப் பாருங்கள்.
இப்போதைக்கு கிளம்புகிறேன். சரியா?
ஹேய், என்ன தெரியுமா?
அவர் சொன்னதை நாம் செய்து
இன்று ஏன் சிறப்பாக நேரம் கழிக்கக்கூடாது?
சரி.
-அவர் அப்போதும் கூட அப்படி பேசினாரா...
-முழுநேரமும், மகிழ்விக்க முயற்சி எடுப்பார்.
அது அற்புதமாக இருந்தது.
-டெட்!
-கோச்!
சரி, லாய்ட், நீங்கள் எல்லா கேள்விகளையும்
கேட்கப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
என்னுடைய முக்கியமான கேள்வியை கேட்கட்டுமா?
-தாராளமாக கேளுங்கள்.
-சரி!
இந்த வார கடைசியில், உங்களுக்கு ஆதரவாக
இருக்கும், கவெண்டரி சிட்டி கேம் இருக்கிறது.
எல்லா விளையாட்டுக்களும் 'ட்ரா' என்ற
அவமானத்தை இது முடிவிற்கு கொண்டு வருமா?
என் டிராயரில் அசிங்கம் செய்வதைப்பற்றி
நான் என்றைக்குமே அவமானப்பட்டதில்லை, லாய்ட்.
அது வளர்ச்சியின் ஒரு பகுதி. இல்லையா?
சரி, வேறு யார் கேள்வி கேட்கிறீர்கள்?
நான் கேட்கிறேன், சார்.
ட்ரென்ட் க்ரிம். தி இன்டிபென்டென்ட்.
ஹாய், ட்ரென்ட். தாராளமாக உங்களுடைய
கேள்விகளைக் கேளுங்கள், நண்பா.
வீரர்களின் ஓய்வு அறையில் ஒரு நல்ல நிலையை
உருவாக்குவதில் நீங்கள் சிறப்பானவர், டெட்,
ஆனால் தவறு செய்து பிறகு திரும்பி இருக்கும்
ஆட்டக்காரரான, ஜேமி டார்டின் வரவு,
இந்த "நிலைமையை" பாதிக்கும்
என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது, அப்படியில்லை, ட்ரென்ட்.
ஆமாம். ஒரு சிறந்த மனிதனாக ஆவதற்கான
பயணத்தில் ஜேமி செல்கிறான்
அந்த பயணத்தில் நான் அவனுக்கு
உதவுவதாக நினைக்கிறேன்.
என்னை அவனுக்கு உதவும் திரு.மியாகி என
நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
அந்த கூடுதலான வேலையை மட்டும்
செய்யாமல் இருப்பேன். சரி.
-டக் டக்!
-ஹேய்!
சாம், நீ இதைப் பார்க்க வேண்டும்
என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியா?
துபாய் ஏர் படபிடிப்பிலிருந்து உன்னுடைய
புகைப்படங்களை பார்க்க விரும்புகிறாயா?
ஆமாம், காட்டுங்கள்.
கடவுளே. எனக்கு மிகவும் பதற்றமாகவும்,
ஆர்வமாகவும் இருக்கிறது.
காலின் தன் லம்போர்கினி காரில் என்னை
எங்காவது அழைத்துச் செல்வது போல இருக்கிறது.
ஆமாம், உண்மை தான்.
அது எனக்கு பிரமிப்பு தரும் ஒரு கார்.
-இங்கே பார்! இதைப் பார்.
-ஆஹா!
ஆடம்பரத்திற்கு வருக
நீ உணர்வு தருபவன்.
நீ தருணத்தை உருவாக்குபவன். நீ ஒரு மந்திரம்.
இவை நல்ல பாராட்டுக்கள்.
நன்றி.
நண்பா, எனக்கு குழப்பமாக இருக்கு.
இது அழகற்றவர்களுக்கான விளம்பரமா?
வாழ்த்துக்கள், நண்பா. இவை பல இடங்களில்
விளம்பரப்படுத்துவதை பார்க்க ஆவலாக உள்ளது.
ஆமாம், நான் அவன் முகத்தை
அசிங்கப்படுத்துவேன்.
ஆமாம்!
நண்பா, விமானத்தில்
ஏன் அப்படி உடை அணிந்திருக்கிறாய்?
அப்போது தான் அவன் ஒரு கால்பந்து வீரன்
என்று தெரிய வரும்.
சரி, நண்பா. நாம் என்ன...
-இந்த படங்கள் சிறப்பாக உள்ளன.
-மிக்க நன்றி.
-ஆமாம், ரொம்ப பெருமையாக இருக்கிறது!
-நன்றி.
-பிறகு சந்திக்கலாம்.
நண்பர்களே. நான் உங்களுக்கு
மின்னஞ்சலில் அனுப்பிய
அந்த புதிய டேட்டிங் செயலியில்
பதிவு செய்துவிட்டீர்கள் தானே?
அங்கே அழகான இளமையான
கால்பந்து வீரர்கள் இருந்தால்
அது ஒரு நல்ல விளம்பரமாக இருக்கும்.
ஆமாம், அது...
அதன் பெயர் என்ன, கீலி?
பாண்டர். பா-ண்-ட-ர்.
க்ரின்டர் போல.
ஆமாம்.
சரி, நீங்கள் அதை
சற்று கவனிப்பீர்கள் அல்லவா?
-கண்டிப்பாக.
-நீங்கள் சிறப்பானவர்கள்!
பை!
சரி, நண்பர்களே. இந்த வார கடைசியில்
ஒரு பெரிய போட்டி இருக்கிறது.
-நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம், கோச்?
-ரொம்பவும் நன்றாக விளையாடப் போகிறோம்.
-சரி. வேறு ஏதாவது உண்டா?
-சற்று வன்முறையாக விளையாடப் போகிறோம்.
அவர் சொன்னது புரிந்திருக்கும்.
விளையாட்டில் உங்களுக்கு பாதுகாப்பு கவசம்
இல்லை என்பதை நம்ப முடியலை. ஆச்சரியமானது.
மன்னிக்கவும், கோச்.
தயவுசெய்து, நான் இப்போது ஏதாவது பேசலாமா?
சரி. கண்டிப்பாக பேசலாம், ஜேமி. சரி, பேசு.
நன்றி.
நான் ஒரு சிறந்த
குழு உறுப்பினராக இல்லை தான்.
நான் மோசமான விஷயங்களைச் செய்தேன்.
மோசமான விஷயங்களைச் சொன்னேன்.
ஆனால் இதற்காக உங்கள் ஒவ்வொருவரிடமும்
நான் மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன்
உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியை தரக் கூடிய எந்தவொரு
விஷயத்தையும் செய்ய தயாராக உள்ளேன். சரியா?
நீ என்னை ஒரு கேவலமான புழு என்று அழைத்தாய்.
ஆமாம்.
அதற்காக நான் வருத்தப்படுகிறேன், காலின்.
என்னுடைய சொந்த ஊரின்
செய்தித்தாளில் அப்படி சொன்னாய்.
என்னுடைய அம்மாவோடு நட்பாக இருந்தாய்.
என் அப்பாவிற்கு முன்னாலேயே அப்படி செய்தாய்.
நான் அதற்காக மன்னிப்பு கேட்கிறேன்,
பம்பர்கேட்ச்.
உன் அப்பாவிடம் என் வருத்தத்தை சொல்லிவிடு.
ஜேனட்டிற்கு என் வாழ்த்துக்களை சொல், சரியா?
நீ அவன் முகத்திற்கு முன்னால்
மோசமாக நடந்து கொண்டாய் என்று சொல்கிறான்.
பிரெஞ்சில் சொல்வதற்கு
சற்று நன்றாக இருந்தது.
ஆமாம். தெரியும். எனக்கு அது ஞாபகம்
இருக்கிறது மற்றும் அதற்காக வருந்துகிறேன்.
ஹேய், இன்னும் யாராவது இருக்கிறீர்களா?
நாம் வெளியேற்றப்பட
காரணமே நீதான், நண்பா.
உன்னை எனக்கு தெரியாது என்றாலும்
எனக்கு உன்னை பிடிக்காது.
நான் ஒன்றும் புழு கிடையாது.
சரி, நண்பர்களே. பரவாயில்லை.
நல்ல விதமாக மன்னிப்பு கேட்டாய்.
நல்ல தொடக்கம். சரி. வாருங்கள், போகலாம்.
நாம் மைதானத்திற்கு செல்லலாம்.
அங்கு எல்லாவற்றையும் தீர்க்கலாம்.
வாருங்கள், ரிச்மண்ட்!
இதோ போகலாம். வாருங்கள்.
ஓ, சரி.
நான் உன்னை போன முறை
இந்த இடத்திற்கு அழைத்து வந்த போது
யாரால் நிறைய சின்ன சாண்ட்விச்களை வாயில்
அடக்க முடியும் என விளையாடினோம்.
ஆமாம்.
அது ரொம்ப காலத்திற்கு முன்னால் நடந்தது.
-இது முட்டாள்தனம், இல்லையா?
-கண்டிப்பாக இல்லை.
என்ன நினைத்தேன் என்றே தெரியவில்லை.
உனக்கு 6 வயது இல்லை, சரியா?
பரவாயில்லை.
நாம் வேறு எங்காவது போகலாமா?
-சரி.
-பணம் கொடுத்து விட்டு வருகிறேன்.
திரும்பி வருவீர்கள் தானே?
ஆமாம், ஏன் கேட்கிறாய்?
இன்னும் ஆறு ஆண்டுகளுக்கு மறைந்து விட
மாட்டீர்கள் என்று உறுதி செய்கிறேன்.
நான் விளையாட்டாக சொல்கிறேன்.
சரி, எனக்கு இது தேவை தான்.
சரி, நண்பர்களே. இந்த வேடிக்கை-விஷயங்களை
நாம் நிறைய செய்துவிட்டோம்.
இப்போது முக்கியமான விஷயத்திற்கு வருவோம்.
-செஃப் பியர்ட், என்ன செய்ய வேண்டும்?
-11 எதிராக 11. விளையாடலாம்!
விளையாடலாம்!
ஹேய், ஜேமி. இங்கே விரைவாக வா.
சரி, இதோ.
சரி, உன் இடுப்பை தளர்வாக வைத்துக்கொள்.
அப்படித்தான். நேரம் எடுத்துக்கொள்.
நன்றாக செய்கிறாய்.
அட, நானும் அப்படி செய்ய விரும்புகிறேன்.
-மிகவும் இளமையாக இருப்பதை.
-ஆமாம்.
ஹேய், உன்னை காத்திருக்கும் அணியில்
வைக்கப் போகிறோம், சரியா?
பரவாயில்லை, கோச். சரி.
உன் இடத்தை நீ போராடி திரும்ப வெல்வதை
மற்ற வீரர்கள் பார்க்க வேண்டும்.
சிறப்பு. சரி.
கடவுளால் கொடுக்கப்பட்ட திறமையை வைத்து,
ஒருவர் தன் பிரச்சினைகளில் இருந்து
மீண்டு வருவதை பார்ப்பது போல வேறொரு
நல்ல விஷயம் கிடையாது. பௌ.
ஹே, ஒரு உதவி செய். அங்கே மைதானத்தில் ரொம்ப
அலட்டிக் கொள்ளாதே, சரியா?
நீங்கள் சொல்வது புரிகிறது, கோச்.
சரி.
மிஸ்டர். கிட் மேன்! என்னோடு விளையாடு!
-ஹே, நான் சொன்னதை அவன் கேட்டானா?
-கேட்டான்.
-நான் சொன்னதை பின்பற்றுவானா?
-மாட்டான்.
-ஆமாம்.
-அவனைத் தோற்கடிக்க போகிறார்கள்.
மன்னியுங்கள். அவன் என்னிடம் கூட
நன்றாக நடந்து கொள்ளவில்லை, எனவே...
போ, போ!
ஜேமி! ஜேமி!
-ஜேமி! ஜேமி!
-ஆமாம்!
ஹேய், நீ உன் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிக்காக
சென்றிருந்த போது,
இங்கே சில விஷயங்கள் மாற்றமடைந்தன.
அந்த கேவலமான வியூகத்தை
என்னிடம் பயன்படுத்தாதே.
போகலாம், நண்பர்களே! போகலாம்!
வாருங்கள்! போகலாம்
-போகலாம்!
-இப்போது யார் புழு?
அது நான் இல்லை.
இப்போது என்ன நடந்தது?
இன்றிரவு ஒரு நிகழ்ச்சியைப் பார்க்கலாம்.
"த மௌஸ் ட்ராப்" பார்க்கலாமா?
ஒவ்வொரு நிகழ்ச்சியிலும் ஒருவர் சாகும் அந்த
அகாதா கிறிஸ்டி நாடகம் பார்க்கலாமா?
பொதுவாக பார்வையாளர்கள் இறந்துவிடுவர்.
வயதானவர்கள் தான் போய் அதைப் பார்ப்பார்கள்.
கண்டிப்பாக. நீங்கள் விரும்பினால் செய்யலாம்.
இங்கிலாந்தின் பொம்மைகள்
பிரிட்டிஷ் கேர்ள் ஷாப். உள்ளே போகலாமா?
இப்போது நான் பொம்மைகள் வைத்து
விளையாடுவதில்லை.
கண்டிப்பாக மாட்டாய்.
மேலும், அவர்களுடைய பொம்மைகள் எல்லாம் ஏன்
வருத்தமான அனாதைகளாக இருக்கிறார்கள்?
ஈடித்தின் பெற்றோர்கள்
போரில் இறந்து போனார்கள்.
-எம்மாவின் பெற்றோருக்கு ஸ்கர்வி இருந்தது.
-ஆமாம்.
அமெரிக்கர்கள் வரலாற்று பொம்மைகளை
சிறப்பாக செய்கிறார்கள், இல்லையா?
அவர்களுக்கு உள்ள வெற்றி பெறும் தன்மையினால்
இருக்கலாம், ஆனால் தவறாக வழிநடத்தப்பட்டது.
ஆனால் பிரிட்டிஷை விட அனாதைகளைப் பற்றி
யாராலும் சிறப்பாக செய்ய முடியாது.
நன்றி, ராய் மாமா.
-எனக்கு இவளை பிடிச்சிருக்கு.
-நல்லது.
அப்பா - கவெண்டரியை எதிர்த்து
விளையாடுவதற்கு வாழ்த்துக்கள், மகனே.
நன்றி அப்பா.
ஓ, இதை கொஞ்சம் பாருங்கள்.
உங்களுக்கும் அம்மாவுக்கும்
இலவச பயணச் சீட்டுகள்.
துபாய் ஏர் நிறுவனத்தின் உரிமையாளர்
செரித்தியம் ஆயில் நிறுவனம் என தெரியுமா?
இல்லை, என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நைஜர் டெல்டாவில் எண்ணெய் கழிவுகளை
செரித்தியம் ஆயில் சுத்தம்செய்ய மறுக்கிறது
பலரின் வாழ்க்கையை அழித்த
நிறுவனத்தின் ஆதரவாளராக
நீ இருக்க விரும்புவதை பார்த்து
என் மனம் வலிக்கிறது.
சரி, அவளது பெற்றோர் எப்படி இறந்தனர்?
தீ விபத்திலா? எலிகள் சாப்பிட்டுவிட்டதா?
இல்லை. ஸோ நவீன பரம்பரையைச் சேர்ந்தவள்.
அவளது பெற்றோர் பழமைவாதிகள்.
சரி, அவரது பெயரை மறந்துவிட்டேன்,
ஸ்டீக்ஹவுஸிலிருந்த அவரோடு என்ன நடக்கிறது?
யார், ஜானா?
-ஆமாம்.
-அவருடனான உறவை முறித்துவிட்டேன்.
-நான் சொன்னதாலா?
-இல்லை.
நீ சொன்னது உண்மை என்பதால்.
அடுத்த திட்டம் என்ன?
ஐயோ, எனக்குத் தெரியாது.
கீலி விளம்பரப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் அந்த
டேட்டிங் செயலியில் என்னை சேர வைத்தாள்.
-படங்கள் இல்லாத அந்த செயலியா?
-அதே தான்.
என்ன? இப்போது நிறைய அழைப்புகள் வருகிறதா?
இரவு உணவின் போது ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடலாமா,
ராய் மாமா?
இல்லை, அது நன்றாக இருக்காது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
எல்லைகளை அமைக்க உதவியதற்கு நன்றி.
-ஆஹா, அவள் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறாள்.
-தெரியும். அது மிகவும் எரிச்சலூட்டுகிறது.
நோராவுடன் மீண்டும் இணைந்தது
உண்மையில் மிகவும் அற்புதமாக இருக்கிறது.
நிறைய விஷயங்களை நான் ஏற்பாடு செய்தேன்
ஏகப்பட்ட செயற்பாடுகளை.
அவளுக்கு அது எதிலும் ஆர்வமே இல்லை.
பெரும்பாலான பெரியவர்கள் குழந்தைகளை
தொடர்ந்து மகிழ்விக்கவே நினைக்கிறார்கள்.
அது சுத்தப் பொய்.
நான் தினமும் ஒரு அணிவகுப்பை
விரும்ப மாட்டேன், நீங்கள் எப்படி?
உண்மையில், அவர்கள் நம் வாழ்வின் ஒரு பகுதி
போல உணரவே விரும்புவார்கள்.
முட்டாள்கள். இதைப் பாருங்கள்.
ஃபீபீ. பின்னர் எனது பாதநல மருத்துவரை
சந்திக்க, நீயும் வருகிறாயா?
நிச்சயமாக!
ஹேய், நாம் சேர்ந்து
ஒரு பயங்கரமான படம் பார்க்கலாமா?
நான் கொஞ்சம் பாப்கார்ன் சமைக்கிறேன்.
ஒருவழியாக நீங்கள்
சமைக்க கற்றுக்கொண்டீர்களா?
வேடிக்கையாக தெரிகிறது. கீழே வருகிறேன்.
நல்லது.
அப்புறம், நாளை குறித்து
நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்...
அதாவது, இது ஒரு பயங்கரமான
யோசனையாக இருக்கலாம்.
நீ என்னுடன் வேலைக்கு வந்து, அதாவது,
ஒரு நாள் முழுவதும் என்னுடன் சேர்ந்து
கூட்டங்கள் போன்ற விஷயங்களில்
வேலை செய்ய விரும்புகிறாயா?
இது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கலாம்.
அது அருமையாக இருக்கும்.
அப்படியா?
ஆம், கால்பந்து கிளப்பை நடத்துவது எப்படி
இருக்கும் என அறிய நான் ஆசைப்பட்டுள்ளேன்.
அப்படியா? எப்போதிலிருந்து?
நீங்கள் அதை செய்யத் தொடங்கியதிலிருந்து.
சற்று நேரத்தில் கீழே வருகிறேன்.
சரி.
-ஹேய், ஷானன்.
-கோச் பியர்ட் இதை உங்களிடம் தர சொன்னார்.
அவர் உடனடியாக செல்ல வேண்டியிருந்தது.
சரி. ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லையே?
எனக்குத் தெரியாது.
அவர் ஜேன் என்ற பெயரை முணுமுணுத்துவிட்டு,
பின்னர் வேகமாக ஓடினார்.
சரி. இப்போது எல்லாம் புரிகிறது.
நீ எப்படி இருக்கிறாய்? நலம் தானே?
நீங்கள் எப்போது தான்
ஒரு போட்டியில் வெல்லப் போகிறீர்கள்?
அடக் கடவுளே, ஷானன்.
பியர்ட் கூட காலையில் என்னிடம் இவ்வளவு
கடுமையாக கேட்க மாட்டார் தெரியுமா?
நாங்கள் ஒரு சிறிய உரையாடலோடு
தொடங்க விரும்புகிறோம், சரியா?
அதாவது, நான், "ஹேய், என்ன விஷயம்,
லாரி பேர்ட்?" என்பேன்.
அதற்கு அவர் சொல்வார்...
"என்னை லாரி பேர்ட் என அழைக்காதே, எப்போது
தான் நாம் போட்டியில் வெல்லப் போகிறோம்?"
ஆமாம். அது போலத்தான்.
பார், நன்றாக உள்ளது.
எனவே, முதலாளியாக இருப்பது சூழ்நிலைகளுக்கு
ஏற்றாற் போல நடப்பது மட்டுமல்ல.
அவற்றை எதிர்பார்ப்பது பற்றியும் கூட தான்.
நம்மைச் சுற்றியுள்ள அனைவருக்கும் மூன்று,
நான்கு படிகள் முன்னால் இருக்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம், ஹிக்கின்ஸ்.
இவள்தான் என் வாரிசு, நோரா. இன்று என்
நிழல் போல இவள் என்னைப் பின்தொடர்வாள்.
அருமை! உன்னை வரவேற்கிறேன்.
உங்கள் மின்னஞ்சல் கிடைத்தது, மிஸ் வெல்டன்.
திரும்பவும் உங்கள் யோசனை
எல்லாவற்றையும் சரி செய்தது.
அதாவது, எப்போதும் போலவே
நீங்கள் புத்திசாலி தான்.
எதைப் பற்றி பேசுகிறாய்?
நான் உங்களை சிறப்பாக காட்ட முயற்சித்தேன்.
-நீங்கள் சொதப்பிவிட்டீர்கள்.
-உண்மை தான்.
நமக்கென்று ஒரு தனிமையான இடம் இருப்பது தான்
பொறுப்பில் இருப்பதன் சிறந்த சலுகை ஆகும்.
அடச்சே!
இன்று நீங்கள் வருவது எனக்குத் தெரியாது.
நீங்கள் வராதது தெரிந்தால், சில சமயம்
நான் உங்கள் அலுவலகத்தைப் பயன்படுத்துவேன்.
எனக்கு வெளிச்சமாகவும்,
வாசனையற்று இருப்பதும் பிடிக்கும்.
கவலைப்படாதே.
நாங்கள் திட்டத்தை மாற்றிவிட்டோம்.
-கீலி, இவள் தான் நோரா.
-ஹேய்.
நோரா, இவள் தான் கீலி ஜோன்ஸ்.
நம் விளம்பரக் குழுவின் தலைவர்.
தேநீர் குடிக்கிறாயா?
உன்னை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்கிறேன்.
உன்னைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டுள்ளேன்,
உன் அம்மாவை எனக்கு பிடிக்கும்.
அவர் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவர்.
"பாண்டர்" என்றால் என்ன?
அது ஒரு சிறிய கூடுதல் வேலை.
ஒரு புதிய டேட்டிங் செயலி.
பகுதி நேரமாக மக்கள் தொடர்பு பணியாளராக
இருக்கும்படி கேப்பிடல் ஃபர்ம் கேட்டனர்.
நல்லது. அதில் என்ன சிக்கல்?
உண்மையில் அது அற்புதமாக இருக்கிறது.
மேலோட்டமான ஒரு மாற்று டேட்டிங் செயலியாக
இருக்க வேண்டும் என விரும்புகிறார்கள்.
இதில் பெயர் இருக்காது,
புகைப்படங்கள் இருக்காது.
இது மக்களின் வார்த்தைகளையும்,
பண்புகளையும் பயன்படுத்தி,
அவர்களை இணைக்க ஊக்குவிக்கும்.
ஆமாம், இதன் மூலம் நாம் பேசும் நபர்
வசீகரமானவரா இல்லையா என
தெரிந்துகொள்ள முடியாது.
ரொம்ப மோசம், இல்லையா?
இது அருமையாக இருக்கிறது.
ஆம், இல்லை.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நல்லது.
ஆக, நான் நேற்றிரவு பாண்டர் செயலியை
பதிவிறக்கம் செய்தேன்.
நல்லது.
பெண் தேடப் போகிறாயா என்ன?
கடவுளே, இல்லை.
நான் உடனே அதை அழித்துவிட்டேன்.
தவிர, பெண்கள் என்று வந்துவிட்டால் தேர்வு
செய்வதில் மிகவும் கவனமாக இருப்பேன்.
-அப்படியா?
-ஆமாம்.
ஆனால் பெண்களும் தேர்வு செய்வதில்
கவனமானவர்கள், எனவே...
ஆமாம், எனக்கு இப்போது
காதல் செய்யும் எண்னம் எதுவும் இல்லை.
ஆனால், ஒருவேளை நான்
என் வாழ்க்கைத் துணையை அங்கு சந்தித்து
அது என் வாழ்க்கையின் போக்கையே
முற்றிலுமாக மாற்றிவிட்டால்?
-அது நன்றாக இருந்திருக்கும். இல்லையா?
-ஆமாம்.
நீங்கள் எப்படி, கோச்?
செயலியை பயன்படுத்தும் எண்ணம் இருக்கா?
இல்லைவே இல்லை.
இந்த வாரயிறுதியில் தான் ஜேனும் நானும்
அடுத்தக் கட்டத்திற்கு முன்னேறியுள்ளோம்.
இப்போது ஒரே ஐக்லவுட் கணக்கை
இருவரும் பகிர்கிறோம்.
இதைத்தான் டிஜிட்டல் நெருக்கம்
என்று சொல்கிறார்கள்.
நீங்கள் டேட்டிங் செயலியை பதிவிறக்கம்
செய்தது அவருக்குத் தெரிந்தால்...
அவள் இடுக்கியை வைத்து
என் கைப்பேசியை உடைத்துவிடுவாள். ஆம்.
ஹாய், கண்ணே.
டைமண்ட் டாக்ஸ் சந்திப்பு
ஒத்திவைக்கப்பட்டதா?
ஆம், நான் நாயைப் போன்று ஊளையிட்டேன். ஆமாம்.
ஹேய், ஜேமி.
ஹே, இன்று உங்களுக்கு எப்படி இருக்கிறது?
-நன்றாக உள்ளேன்.
-அப்படியா?
சரி, நேற்றிரவு என் புருவத்தைத் திருத்தும்
போது, ஒரு சிறப்பான யோசனை வந்தது.
குழுவினர் அனைவருக்கும் பிஎஸ்5 வாங்கித்
தரப்போகிறேன். அப்போது என்னை நேசிப்பார்கள்.
சரிதான், ஆனால், சிலர் நீ அன்பை விலைக்கு
வாங்குவதாக நினைக்கலாம்.
சரியாக கூறினீர்கள்.
சரி, பணத்தை அன்பிற்காக செலவிடாமல்
வேறு எதற்கு செலவிடுவது? ஹேய்?
அட. அவன் ஊசியில் நூலை
நுழைத்து விடுவான், இல்லையா?
சரி, மக்களே.
நாம் "அவசரக்காலத்தில் விரைந்து செயல்படும் "
சூழ்நிலையில் இருக்கிறோம்
என்று நினைக்கிறேன்.
-என்ன செய்ய வேண்டும் என தெரியுமா?
-டாக்டர். ஷாரனை அழைக்க வேண்டுமா?
என்ன?இல்லை, வேண்டாம்.
இல்லை, இந்த இளைஞர்கள்
அவனை சந்திக்கும் நேரம்...
வந்துவிட்டது என நினைக்கிறேன்.
இல்லை. வேண்டாம்.
ஆமாம்.
ஓ, ஆமாம்.
இவர்கள் அவனை சந்திக்க வேண்டாம்.
யாரும் சந்திக்கத் தேவையில்லை.
கவலைப்படாதீர்கள், கோச்.
அது சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி. நான் உன்னை
சிறிது நேரத்தில் சந்திக்கிறேன்.
யார் "அவன்"?
லெட் டாஸ்ஸோ.
லெட் டாஸ்ஸோ என்பவர் யார்?
கடைசி விடுமுறை இல்லம்.
இன்னும் என் கேள்விக்கு
பதில் சொல்லவில்லை, சரிதானே?
லெட் டாஸ்ஸோ என்பவர் யார்?
ஆக, நாம் முதல் தர கிளப்பாக இருந்த போது
நமது வீரர்கள் நம்மிடம் ஒப்பந்தம் போட்டனர்.
ஆனால் இப்போது இரண்டாம் தர வரிசையில் உள்ள
கிளப்பின் வருமானம் தான் கிடைக்கிறது. அது...
முதல் தர வீரர்களுக்கு தரும் சம்பளத்தை
இரண்டாம் தர வீரர்களுக்கு வழங்குவதால்,
பொருளாதார அடிப்படையில்
கிளப் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது.
மன்னியுங்கள்.
டெட்டை விட இவள் விரைவாக புரிந்துக்கொண்டாள்.
உள்ளே வாருங்கள்.
சாம்! உன்னை பார்த்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
-குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும்.
-அதெல்லாம் இல்லை.
சாம், இவள் என் வாரிசு, நோரா.
-நோரா, இவன் சாம்...
-சாம் ஒபிசான்யா.
ஹாய், சாம் ஒபிசான்யா.
ஓ! ஆமாம். நீங்கள் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து
ஃப்ரோசன் படம் பார்ப்பீர்கள்.
இப்போது அந்த படத்தை நானே தனியாக
பலமுறை பார்த்துவிட்டேன்.
வாழ்க்கையின் பல பயணத்திற்கான
ஒரு அழகிய உவமை அது.
ஆம், குறிப்பாக பருவமடைவது பற்றி.
நான் என்ன உதவி செய்ய வேண்டும்?
வந்து...
துபாய் ஏர்-உடனான எனது பிரச்சாரத்திலிருந்து
நான் விலக விரும்புகிறேன்.
என்ன? ஏன்?
வந்து, துபாய் ஏர்-இன் பிரதான நிறுவனமான,
செரித்தியம் ஆயில்,
நைஜீரியாவின் சுற்றுச்சூழலை சேதப்படுத்துவது
என் கவனத்திற்கு வந்தது.
அதே சமயம் ஊழல் செய்யும் அரசாங்க அதிகாரிகள்
இதை திசைத்திருப்ப பார்க்கின்றனர்.
அவர்களது துணை நிறுவனத்திற்கு
என்னால் விளம்பரம் செய்ய முடியாது.
நிச்சயமாக.
கீலி, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். இதற்காக
எவ்வளவு கடினமாக உழைத்தீர்கள் என தெரியும்.
பரவாயில்லை.
கண்டிப்பாக நீ இதை
செய்ய வேண்டியதில்லை, சாம்.
நான் அதைப் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
நன்றி.
உன்னை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, நோரா.
அவர் என் பெயரை நினைவில் வைத்திருக்கிறார்.
அவர்கள் நமது ஆதரவாளர்கள்.
நாம் அவர்களை தொலைபேசியில் அழைத்து
பேசினால் பிரச்சினை இருக்காது.
அதை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
செரித்தியம் ஆயிலின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி
ரூபெர்டின் பழைய நண்பர்.
ஒருவேளை இன்னமும்
அவருக்கு நான் அழகாக இருக்கலாம்.
இதோ வருகிறேன்.
இவர் தான் லெட் டாஸ்ஸோ.
இப்போது புரிகிறது.
இப்போதைக்கு உனக்குத் தெரிந்த
டெட் போய்விட்டார்.
சொல்வதைக் கேளுங்கள், சிறுவர்களே!
பயிற்சி 11 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முன்பாக
வரவில்லை என்றால்
நீங்கள் 45 நிமிடங்கள் தாமதம் என்றாகும்!
நான் சொல்வது புரிகிறதா?
-ஆம், கோச்.
-சரி, நல்லது!
இப்போது உங்கள் கால் விரல்களைத் தொடுங்கள்!
உங்கள் கால் விரல்களைத் தொடுங்கள்.
அவை உங்கள் காலில் இருக்கும் விரல்கள்.
செய்யலாம், வெத்துவேட்டுகளே.
உங்கள் கால் விரல்களைத் தொடுங்கள்.
அப்புறம் ஒருவர் மற்றவரின்
கால் விரல்களை தொடுங்கள்!
-என்ன?
-நான் சொன்னது உங்களுக்கு கேட்டிருக்கும்!
மற்றவருடைய கால் விரல்களைத் தொடுங்கள்!
நான் அதை கேட்க விரும்பவில்லை.
கால் விரல் மீது கை வையுங்கள். உங்களுக்கு
அருகில் இருக்கும் நபருடைய கால் விரல் மீது.
-எந்த தசைக்காக இந்த பயிற்சி?
-அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே.
உன்னுடைய வாய் மட்டும் இப்போது
வேலை செய்யாமல் இருந்தால் போதும், காலின்.
-ரோஹாஸ்!
-ஆம்.
-ரிச்சார்ட்.
-ரோஹாஸ்!
-பம்பர்கேட்ச்!
-மன்னிக்கவும், கோச்.
சரி, நீ வருந்துகிறாயா என்ன?
பயிற்சிகளின்போது சொதப்புவதை அனைவரும்
பெரிய விஷயமாக நினைக்கவில்லை என தெரியும்.
ஆனால் இப்போது ஒன்றைச் சொல்கிறேன்.
இந்த செயல்களை நாம் சரியான வழியில்
செய்வதை நிறுத்தும் நாளன்று
எல்லாவற்றையும் தவறான வழியில் செய்வதற்கு
ஒரு நாள் நெருக்கமாக இருப்பதாக அர்த்தம்.
அதன் பிறகு என்ன நடக்கும்?
என்ன, இந்த பந்தை உங்களது
காதலியாக்க விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் கக்கத்தில்
வைத்துக்கொள்ளப் போகிறீர்களா?
அனைவரும் ஒன்றாக எப்படி இருக்கிறீர்கள்
என்று மக்களிடம் பாராட்டு பெறவா?
பிறகு என்ன?
அதாவது அதில் இருக்கும் சிறிய காற்று
துளையை தடவி விளையாடப் போகிறீர்களா?
அப்படியா? அதை சொதப்பப் போகிறீர்களா?
அதனுடன் விளையாடுங்கள்.
அதை உங்கள் காதலியாக்குங்கள்.
அதைத்தான் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
அப்படியென்றால் எப்போது? உங்களை திருமணம்
செய்து கொள்ளும்படி அதை கேட்கிறீர்களா? ம்?
-பந்தைத் திருமணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
-இல்லை.
-நீ என்ன சொன்னாய்?
-இல்லை என்று சொன்னேன்.
வாழ்த்துக்கள், ஐசக்.
உன்னுடைய அந்த பேச்சால் ஒட்டுமொத்த
குழுவும் பத்து சுற்றுகள் ஓடவேண்டும்.
-போகலாம்!
-நீங்கள் என்ன...
என்னவென்று தெரியுமா? ஆயிரம் சுற்றுகளாக
மாற்றுங்கள். அதுவும் உன்னுடைய தவறு தான்.
ஆயிரம் சுற்றுகள். ஓடுங்கள்!
போகலாம். ஓடுங்கள்.
-நாம் என்ன தவறு செய்தோம்?
-ஓடு, ஓடு, ஓடு. ஓடு! ஓடு!
ஆம், ஆரம்பிக்கலாம்.
முட்டிகளை நேராக வைத்து ஓடுங்கள்!
இன்று அதிக தண்ணீர் குடித்திருப்பீர்கள் என
நம்புகிறேன், நிறைய நீரிழப்பு இருக்கும்,
அதாவது டிம் பர்டன் திரைப்படத்தின்...
மரங்களைப் போல நீங்கள் ஆகப் போகிறீர்கள்.
எந்தவொரு டிம் பர்டன்
திரைப்படமாகவும் இருக்கலாம்!
'டம்போ' படமாகக் கூட இருக்கலாம்!
எரிச்சலூட்டும் டம்போவாகக் கூட இருக்கலாம்!
ரெபேக்கா, என்ன ஒரு ஆச்சரியம்.
ஹலோ, ரிச்சர்ட்.
சரி, உங்களுடைய இரண்டாவது, மூன்றாவது
அல்லது நான்காவது வீட்டில் இருக்கிறீர்களா?
நான் படகில் திரும்பி
வருகிறேன். என்னோடு சேர விரும்புகிறாயா?
உங்களுடைய புது மனைவிக்கு அது பிடிக்காது.
அவளது கண்காணிப்பில் இருக்கும் வரை,
அவளுக்குப் பிரச்சினையில்லை.
சரி, நீங்கள் எனக்கு
ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும், ரிச்சர்ட்.
நம்முடைய விளையாட்டாளர்களில் ஒருவரான,
சாம் ஒபிசான்யாவிற்கு
துபாய் ஏர் விளம்பர பிரச்சாரத்தில்
பங்கேற்பதில் விருப்பமில்லை.
பெரிய பிரச்சினையாக மாற்றாமல் இதை
உங்களால் சரிசெய்ய முடியும் என நம்புகிறேன்.
புரிகிறது, ரெபேக்கா.
அது ஒரு பிரச்சினையாக இருக்காது.
அருமை. மிக்க நன்றி, ரிச்சர்ட்.
நிச்சயமாக. இப்போது,
நீ எனக்கு உதவி செய்ய வேண்டும், அன்பே.
சரி. ஆனால் எந்த அவதூறும் கூடாது, சரியா?
நிச்சயமாக இல்லை.
அவனை வேலையிலிருந்து நீக்கிவிடு.
-என்ன சொன்னீர்கள்?
-ஒபிசான்யாவை நீக்கிவிடு.
நன்றி, அன்பே.
உன்னுடன் பேசியதில் மகிழ்ச்சி.
-அது இடது பக்கம் வருகிறது!
-ரிச்சர்ட், ரிச்சர்ட்!
-வலது! வலது!
ரிச்சர்ட்!
உயர்நிலைப் பள்ளியில் என் நாடக ஆசிரியர்
என்னிடம் பழகியதற்கு பிறகு, யாரும் பந்தை
இவ்வளவு பலவீனமாக உதைத்து பார்த்ததே இல்லை.
இந்த ஆடுகளத்தில் உள்ள யாராவது கால்பந்தில்
சொதப்பாமல் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, கோச். எங்களுக்கு புரிந்துவிட்டது.
அனைவரையும் கத்துவதை நிறுத்துங்கள்.
உங்கள் நடத்தையில் ஏற்பட்ட மாற்றம்
எதனால் என எனக்குத் தெரியவில்லை,
ஆனால் அதை விட்டுவிடுங்கள்.
சரி. சரி.
என்னவென்று தெரியுமா, டார்ட்?
பயிற்சி ரத்தாகிவிட்டது.
அனைவரும் போய் குளியுங்கள்.
போகலாம். ஓடுங்கள்.
நீங்கள் சிறந்து விளங்குவதற்கான
வாய்ப்பை ஜேமி தவற விட்டுவிட்டான்.
-நன்றி, நண்பா.
-ஓடுவது இப்படித்தான் இருக்கும். ஓடுவோம்!
போகலாம்! அனைவரும் குளியுங்கள்!
சரி, தெரியுமா? இந்த வார இறுதியில்
நாம் யாரையும் சேர்க்கப் போவதில்லை.
அது 11க்கு எதிராக பூஜ்ஜியமாக இருக்கும்.
என்ன விஷயம், ஓ'பிரையன்?
உனக்கு இன்னமும் வலிக்கிறதா?
நம்பமுடியவில்லை.
என்ன?
எவ்வளவு நேரம் சுயநினைவை இழந்தேன்?
-பரவாயில்லை. நீ இப்போது மீண்டுவிட்டாய்.
-சரி.
சரி, அது சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
நன்றி, டாக்.
ஆமாம், கேன்சஸில் நாங்கள் இதைச் செய்வோம்.
-பார், நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்றால்...
-மோசமாக நடந்துகொண்டீர்கள்.
அணியினர் ஜேமியை விடுத்து, உங்களை
அவர்களுடைய பொது எதிரியாக நினைக்கின்றனர்.
-ஆம். முற்றிலும் சரி.
-ஆமாம். சரியாக புரிந்துகொண்டார்.
அது எப்போதாவது சரிபட்டு வந்ததா?
-நினைவுபடுத்த முயற்சிக்கிறேன்.
-சக் இ. சீஸ்?
சக் இ. சீஸ். அது சரி!
ஆமாம், நாங்கள், நெப்ராஸ்காவின் லிங்கனில்
ஆர்கேட் / பீஸ்ஸா விடுதியில் இருந்தோம்.
எங்கள் தடுப்பு ஆட்டக்காரர் ஒருவர் விஆர்
இயந்திரத்தில் தலையை இடித்துக்கொண்டார்.
அனைத்து உணவையும், இலவசமாக கிடைத்த
அனைத்து பானங்களும் வீணய் போனது, எனவே...
இங்கே சக் இ. சீஸ் என
சொல்ல மாட்டார்களோ என்னவோ.
சரிதான்.
இங்கு நீங்கள் அதை
வேறு விதமாக அழைக்கக்கூடும்.
அதாவது, மூன்றாவது சார்லஸ் எட்கர் சீசர்டன்
அல்லது வேறு எப்படியோ, சரியா?
-அவர் மவுஸ் என்றாலும், இசைக்கலைஞரும்கூட.
-வீடியோ கேமும், பீட்சாவும் பிடிக்கும்.
நிச்சயமாக.
சரி, நாம் சாமை நீக்க வேண்டும்.
ஆனால் நாம் அதை செய்யப் போவதில்லை.
ஐயோ.
அல்லது நம் மிகப்பெரிய ஆதரவாளரின் தலைமை
நிர்வாக அதிகாரியை விலகிவிடச் சொல்லாம்.
நாம் அதையும் செய்ய முடியாது.
ஆம். குளியலறையில்
பப்புள்கம் சாப்பிட்டதற்காக
நான் பிரச்சினையில் சிக்கிக்கொண்டதை
போன்ற விஷயம் தான் இது.
பப்புள்கம்மினால்
பிரச்சினையில் சிக்கினாயா?
இல்லை, நான் புகைப்பிடித்தேன்.
ஆனால் நான் அறிவுரை கேட்க விரும்பவில்லை.
நான் அதை அனுமதிப்பவள் தான். சொல்.
நாங்கள் "பிம்ப்" என்று அழைக்கும்,
என் தோழி சாராவுடன் நான் இருந்தபோது,
ஆசிரியரிடம் அவள் சிக்கிக்கொண்டாள்.
நான் கழிவறையில் ஒளிந்து கொண்டிருந்தேன்,
நான் அங்கேயே இருந்திருக்க வேண்டும்,
ஆனால் அவர் அவளிடம் தன்மையற்று
நடந்துகொள்ள தொடங்கினார்.
எனவே, நான் வெளியே வர முடிவு செய்ததால்
நாங்கள் இருவரும் இடைநீக்கம் செய்யப்பட்டோம்.
அம்மா உணர்ச்சிவசப்பட்டு, புற்றுநோய் பற்றிய
மூன்று மணிநேர காணொளியை பார்க்க செய்தார்.
ஆன்ட் ஸ்டிங்கி, விஷயம் என்னவென்றால்,
சில நேரங்களில் தோற்றாலும் கூட
நாம் சரியானதைச் செய்ய வேண்டும்.
ஆமாம்.
ஆமாம், அப்படித்தான் செய்ய வேண்டும்.
ஹாய், ஜேமி.
ஹாய்.
-என்ன பிரச்சினை?
-ஒன்றுமில்லை.
துபாய் ஏர் விளம்பரத்தில் இருந்து சாம்
விலகினான். எனவே கொஞ்சம் உடைந்துவிட்டேன்.
அவன் ஒரு முட்டாள்.
அதை நான் செய்யவா?
உனக்கு என்ன வேண்டும், ஜேமி?
சரி, கொஞ்சம் பேச வேண்டும்.
எதைப் பற்றி?
நான் மிகவும் விரக்தியாக இருக்கிறேன்,
நான் திருந்திவிட்டேன் என்பதை அணிக்கு
எப்படி தெரியப்படுத்துவது என தெரியவில்லை,
அது எனக்கு பெரிய பிரச்சினையாக இருக்கிறது.
என்னுடன் வா.
வா.
அதாவது, ஆடுகளத்தில் கோல் போடுபவனிடமே
அவர்கள் மோசமாக நடந்துக்கொண்டால் எப்படி?
நான் தலையைத் தொங்கப்
போட்டுக்கொண்டு போக வேண்டுமா?
கூடாது.
வேடிக்கையான சில மனக்கசப்பையே
அவர்கள் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
அதாவது, நான் சிறப்புடையவனாக இருப்பது
என் தவறு அல்ல.
-ஹாய்.
இவர் தான் டாக்டர் ஃபீல்ட்ஸ்டோன், ஜேமி
இவர் ஒரு சிறந்த சிகிச்சையாளர், அதோடு,
என்னைப் போல் கிடையாது, நீ சொல்லும் புகாரை
கேட்கத்தான் இவருக்கு சம்பளம் தரப்படுகிறது.
இப்போது என்ன? நான்...
இங்கே உட்கார்ந்து கொண்டு
என்னைப் பற்றி நானே ஏதாவது உளற வேண்டுமா?
ஆமாம்.
நல்லது.
ஹேய், முட்டாளே.
"அன்புள்ள ரிச்சர்ட் கோல்."
சிறுவர்களிடம் தவறாக நடக்கும் கிழவனே.
"என்னுடைய பழைய நண்பர்."
சாம் எங்கும் போக மாட்டான், முட்டாளே.
"சாம் ஒபிசான்யாவை நீக்க வேண்டாம்
என்று நான் முடிவு செய்துள்ளேன்."
நீ ஒரு ஆண்மையற்ற கிழவன்.
உன் மனைவியை நினைத்து வருந்துகிறேன்.
அவளுடைய வாழ்க்கை நிரந்தர நரகமாக இருக்கும்.
"தயவுசெய்து டாஃப்னிக்கு
என் அன்பைச் சொல்லுங்கள்."
தங்கள் உண்மையுள்ள, மோசமான தலைவி.
"தங்கள் உண்மையுள்ள, மோசமான தலைவி."
ஜில்லெட்
சாக்கர் சாட்டர்டே
சாக்கர் சாட்டர்டேக்கு
உங்களை வரவேற்கிறோம்
எல்லா பகுதிகளிலும் பலவிதமான போட்டிகளை
இன்று மதியம் நாம் பார்க்க முடியும்.
அற்புதமான மனிதர், கிரிஸ் கமாரா உடன் உங்கள்
நண்பன், ஜெஃப் ஸ்டெல்லிங் இங்கு இருக்கிறேன்.
இங்கிலாந்தில் உங்கள் கிளப்பையும் சேர்த்து
மற்ற பல கிளப்பிற்கு பயிற்சி கொடுத்துள்ள,
ஜார்ஜ் கார்ட்ரிக்.
மேலும் இந்த வர்ணனை பெட்டியில் தன் இடத்தில்
மிக சௌகரியமாக அமர்ந்து கொண்டிருக்கும்,
வரலாற்றுப் புகழ் மிக்க செல்சியின் வீரர்,
ராய் கென்ட்-ஐ வரவேற்கிறோம்.
வரவேற்கிறோம், ராய்.
சரியாக சொன்னீர்கள்.
ஆமாம், ஏஎஃப்சி ரிச்மண்ட் ஆட்டத்திலிருந்து
வெளியேறாமல் இருப்பதற்காக
மைதானத்தில் போராடிக் கொண்டிருந்த போது
நாம் ராய் கென்டை கடைசியாகப் பார்த்தோம்.
எப்போதாவது மற்ற ரிச்மண்ட் வீரர்களை
எதிர்த்து விளையாடும் போது பார்த்தோம்.
இது என்ன?
கென்டும், டார்டும் ஒருவரை ஒருவர்
தாக்கிக் கொள்கிறார்கள்!
சரி, அதே அணி தோழன் திரும்பி வருவது தான்
இன்றைய பெரிய தலைப்புச் செய்தி.
சர்ச்சைக்குரிய ஜேமி டார்ட்.
முன்னாள் மான்செஸ்டர் சிட்டி நட்சத்திரம்,
'லஸ்ட் கான்குவர்ஸ் ஆல்' நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்று
பங்கேற்று, அதிலிருந்து நீக்கப்பட்ட அவர்
ரிச்மண்டிற்காக மீண்டும் விளையாடுகிறார்.
ஏதாவது சொல்ல வேண்டுமா, ராய்?
ஜேமி டார்ட் ஒரு கைப்பாவை.
மோசமானவனாக இருப்பது என்ற தீர்க்க முடியாத
வியாதியினால் அவன் இறக்க வேண்டும்.
சரி.
உணர்ச்சியைக் கட்டுப்படுத்தாதீர்கள், ராய்.
ஆமாம், சரி. உங்கள் எண்ணங்களை
எங்களிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி. நீங்கள் ஒரு கேவலமான மேலதிகாரி.
என்னைப்பற்றி இல்லை, முட்டாளே!
பார்த்துப் பேசுங்கள், நண்பர்களே!
-சரி, அவன் தான் தூண்டினான்.
-அவருக்கு இது தேவைத்தான்.
நெல்சன் சாலைக்கு வரவேற்கிறோம்
ஏ.எஃப்.சி. ரிச்மண்டின் சொந்த இடம்
ஏ.எஃப்.சி. ரிச்மண்ட்
ரிச்சர்ட் கோல்
துபாய் ஏர்/சாம் - சரி.
பாண்டர்
உனக்கான பரிந்துரைகள்
பாண்டர் பயங்கரமானது, இல்லையா?
மோசமாக பேசிவிட்டு பின்னர், ஒரு நல்ல தோழி
என்பதால் அதை உபயோகிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஹூட்டி ஹூ.
சாஸே!
நீ ஞாயிற்றுக்கிழமை தான் வருவாய்
என நினைத்தேனே?
என்ன? 22 வலிமையான, வியர்வை வழியும் வீரர்கள்
துரத்தி ஓடுவதை பார்க்காமல் இருப்பேனா?
நீ சாம் ஒபிசான்யாவை சந்தித்தாயா?
-அவன் தான் அவளுக்கு பிடித்த ஆட்டக்காரன்.
-அட. அம்மா.
நீ என்ன செய்கிறாய்?
என்ன, துபாய் ஏர் நல்ல சம்பளம் தரவில்லையா?
இல்லை. துபாய் ஏர் ஒரு மோசமான
கம்பெனிக்கு சொந்தமானது.
என்னுடைய சொந்த ஊரான, நைஜீரியாவின்
தென் கிழக்கு கடற்கரையை ஒரு பயங்கரமான,
மோசமான இடமாக மாற்றி இருக்கிற கம்பெனி.
இனி பெருமையாக அவர்களது பெயரை
நெஞ்சில் சுமக்க முடியாது.
எப்போதும் முடியாது.
அந்த டேப்பை என்னிடம் கொடு, சகோ.
எனக்கும் தருகிறாயா?
ஹே, கேள். நீங்கள் இதை செய்ய வேண்டும்
என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஆனால் நைஜீரியர்களான நாங்கள் இதை ஏன் செய்ய
வேண்டும் என நீங்கள் புரிந்துகொள்ளணும்.
என்னிடம் அந்த டேப்பை தருகிறாயா?
நீ என்ன செய்கிறாய்?
நாம் ஒரே அணி, அல்லவா?
எல்லோரும் ஒரே ஆடை தான் அணிய வேண்டும்.
டாக்ட்ராக்கில் இருந்து கிரிஸ் பாவெலுடன்
நான் ஆர்லோ வைட் பேசுகிறேன்.
இன்று, எட்டு விளையாட்டுகளில் ட்ரா ஆன
ஏஎஃப்சி ரிச்மண்டை எதிர்த்து,
கவெண்டரி சிட்டி இங்கே விளையாடுவார்கள்.
ஏதாவது கணித்துள்ளீர்களா, கிரிஸ்?
-இதுவும் ட்ராவாக இருக்கும் என தோன்றுகிறது.
-இருக்கலாம்.
ஆனால் ஜேமி டார்ட் திரும்பி வந்த கதையை
பற்றிதான் எல்லோரும் பேசுகிறார்கள்.
ரிச்மண்டின் ரசிகர்கள் அவரை
வரவேற்பார்களா, கிரிஸ்?
அதை சொல்வது கடினம், ஆர்லோ.
ரசிகர்கள் மனம் மாறிக் கொண்டே இருப்பார்கள்.
ஜேமி டார்ட்
ஜேமிக்கு யாரும் பந்தை பாஸ் செய்யவில்லை
என்றால், அவனை மிட் பீல்டுற்கு அனுப்பலாம்.
எனவே ஜேமிக்கு பந்தை பாஸ் செய்யாதவர்களே
அவன் அருகில் இருப்பார்கள், சரியா?
-வாழ்த்துக்கள்.
-நன்றி, நண்பா.
இது என்ன?
இங்கே என்ன நடக்கிறது, ஆர்லோ?
இது ரிச்மண்டின் ஸ்பான்சர்,
துபாய் ஏர்-ஐ எதிர்த்து நடக்கும்
ஒரு கண்டனம் போலத் தோன்றுகிறது.
இது ஒரு பிரச்சினையாக மாறக்கூடும்.
ரிச்சர்ட் கோல்
கைபேசி
மோசமான தலைவி.
ஹேய். பொறுங்கள்.
அமைதியாக இருங்கள், சரியா?
தயவுசெய்து, ஒவ்வொருவராக கேளுங்கள்.
சரி, உங்கள் கேள்வி என்ன, கேரி?
சரி, அணி இப்படி செய்ய போகிறார்கள்
என உங்களுக்கு தெரியுமா, டெட்?
தெரியவே தெரியாது, சார்.
ஆனால் இன்றைக்கு சாமும் அணியினரும்
செய்தது, மிகவும் துணிச்சலான செயல்.
எனக்கு அப்படிப்பட்ட துணிச்சல் இருந்ததில்லை.
ஏனென்றால், என்னைப் போன்ற மனிதர்களுக்கு,
மோசமான விஷயங்கள் நடக்கும் போது
நாங்கள் கேட்காமலேயே நீங்கள்
அதைப் பற்றி எழுதி விடுவீர்கள்.
ஆனால் சாம் உங்களுடைய கவனத்தை ஈர்க்க
வேண்டி இருந்தது, இல்லையா?
எனவே, உங்களுக்கு இதைப்பற்றி வேறு ஏதாவது
தெரிய வேண்டும் என்றால், அவனிடமே கேட்கலாம்.
இங்கே வா, சாம்.
சாம்! சாம்! சாம்!
ஹலோ.
நன்றி. ட்ரென்ட் க்ரிம். தி இன்டிபென்டென்ட்.
சாம், இன்று நீங்கள் செய்த கண்டனத்தினால்
உங்களுடைய குழுவினர் பாதிக்கப்பட்டு அதனால்
தோல்வி அடைந்தார்கள் என நினைக்கிறீர்களா?
நான் இங்கே கால்பந்து பற்றி பேச வரவில்லை.
பல ஆண்டுகளாக செரித்தியம் ஆயில் கம்பெனியால்
உண்டான சுற்றுச்சூழக் பாதிப்பை
நைஜீரிய அரசாங்கம் கவனித்து அதை நிறுத்த
வேண்டும் என சொல்வதற்காக வந்துள்ளேன்.
வெகு காலமாக பதவியில் இருக்கக்கூடிய
மனிதர்கள் இந்த அழிவைப் பற்றி
கண்டுகொள்ளாமல் இருந்திருக்கிறார்கள்.
அதைப்பற்றி ஏதாவது கேள்விகள் இருக்கின்றனவா?
இருக்கிறது.
இதைத் தொடர்ந்து
ஒரு கேள்வி கேட்கிறேன். நன்றி.
நைஜீரிய அரசாங்கத்தை ஊழல் மிக்கது என்று
வெளிப்படையாக குற்றம் சாட்டுகிறீர்களா, சாம்?
ஆமாம்.
சாம்!
-நீ எப்படி உணர்கிறாய்?
-நன்றாக உணர்வதாக நினைக்கிறேன்.
அணியின் மற்ற வீரர்கள் என் மீது
கோபமாக இல்லை என நம்புகிறேன்.
ஹேய், சரியானதை செய்வது,
எப்போதுமே தவறாகாது. ஆமாம்.
இதோ வந்துவிட்டான்!
-என்ன நடக்கிறது?
-நாங்கள் கொண்டிருக்கிறோம்!
-ஆனால் நாம் தோற்றுவிட்டோமே.
-ட்ரா என்ற அவமானத்தை முறித்துவிட்டோம்.
இன்று நம்ப முடியாத ஒன்றை செய்த,
சாமை வாழ்த்துவோம்.
அந்த நைஜீரிய சிறுவன் என்னை
மிகவும் ஆச்சரியப்பட வைத்துவிட்டான்.
இல்லை, உண்மையாகவே. சாமிற்காக.
சாமிற்காக!
-நன்றி, நண்பர்களே.
-வாழ்த்துக்கள், நண்பா.
-மிக்க நன்றி.
-அதற்கு நிறைய தைரியம் வேண்டும், நண்பா.
-நீ திரும்ப வந்தது சந்தோஷம் தான்.
-ஆமாம், எனக்கும் தான், நண்பா.
தயவுசெய்து, இப்படி செய்யாதீர்கள்.
மன்னிக்கவும், நண்பர்களே.
-சாம், நோராவோடு புகைப்படம் எடுப்பாயா?
-ஹலோ.
ஓ, சரி! கண்டிப்பாக.
ஹே, நண்பர்களே! நாங்கள் நோராவோடு
ஒரு புகைப்படம் எடுக்கப் போகிறோம்.
நான் தான் முன்னால் இருப்பேன்.
நீ நலமா, நோரா?
-நீ நலமா? என்ன?
-ஆமாம்!
-அவள் இதை மிகவும் ரசிக்கப் போகிறாள்.
-கடவுளே. பாரேன்.
பிடிக்கும் ஆனால் பிடிக்காது.
ரொம்ப அருமை!
உங்கள் மதுபானங்களை மறைத்துக் கொள்ளுங்கள்!
ஐயோ, கடவுளே.
நன்றி.
மூன்று எண்ணும் போது
க்ரேஹவுண்ட்ஸ் என கத்துங்கள்!
கிரேஹவுண்ட்ஸ்!
சரி, எடுத்துவிட்டேன்!
தமிழாக்கம் மேனகா மணிகண்டன்