హాయ్, ఎలా ఉన్నావు?
నువిక్కడ కొత్తా?
భూమికి కొత్తా?
లేదు, నాకు పదమూడేళ్ళు.
కానీ ఇది నా మూడవ జన్మ అని
నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను.
నన్ను ఆకట్టుకున్నావు,
ఎందుకంటే ఈ భూమి చుట్టూ
నా మూడో ప్రదక్షిణలో నేనొక హార్స్ ఫ్లైని.
-ఓహ్, నేనెప్పుడూ ఒక హార్స్ ఫ్లైని చూడలేదు.
-చూడలేదా?
ఒకసారి గుర్రం మూత్రం చేయడం చూసాను.
అదే ఎక్కువనిపించింది.
అవును. గోలగా కూడా ఉంటుంది.
నిజం చెప్పాలంటే, నా నడుము కింద
ఉన్న టాటూ పూర్తిగా పోయింది కాబట్టి,
నేను దాన్ని మిస్ అవుతున్నాను.
బిస్కట్ ట్రెయిన్ వచ్చేసింది!
చూ చూ!
సాసి స్మర్ఫ్!
-మార్ల్బరో మ్యాన్.
-ఏంటి?
హే! హే!
సరే! అదెలా ఉంది? ఆ.
-ఇదుగోండి, బాస్.
-ధన్యవాదాలు.
హే, ఆ కొత్త రిసెప్షనిస్ట్ ఎవరు?
ఆమె నోరా, నా కూతురు.
సరే. ఆగు...
ఆమె నా కూతురా?
టెడ్, మనం సెక్స్ చేసుకుంది
ఆరు నెలల క్రితం.
అవును, అవును. క్షమించు.
ఆ, తప్పు లెక్క.
నాకు సరిగ్గా గుర్తుంటే, నువ్వు నా...
హే! ఆ.
ఇక్కడ బాస్ ఎదురుగా ఆ విషయ లోతుల్లోకి
వెళ్ళాల్సిన అవసరం లేదు, సరేనా.
అందుకని, ఆ… ఏదోలే…
ఏంటి సంగతులు, సాస్?
నువ్వు ఈ ఊరు ఎందుకు వచ్చావు?
బ్రైటన్ లో నాకొక కాన్ఫరెన్స్ ఉంది.
అందుకని నోరా స్టింకీతో ఉంటుంది.
అవును, గత ఆరేళ్లలో
ఆమెకి ఉన్న ప్రతి ఒక్క కోరికని
నేను తీరుస్తాను.
ఆ కోరికలలో ఒకటి,
ఒక సానిటరీ పాడ్ అవ్వాలని కోరుకో,
మిస్ ఫెయిరీ గాడ్ మదర్.
దానికి దాని మొదటి పీరియడ్
వచ్చే సమయం దగ్గరకి వచ్చింది.
ఆ, బిబ్బిడి బిబ్బిడి బూయా. సరేనా.
నిన్ను కలవడం ఎప్పుడూ బాగుంటుంది, సాస్.
నేరుగా మాట్లాడుతుంది.
సరే, మీరు మీ కబుర్లు చెప్పుకోండి.
సరేనా? టాటా. సరేనా?
హే, ఒక మాట చెప్పనా?
మనం అతనన్నట్టు నేటి మన రోజుని
అత్యద్భుతంగా చేసుకుందామా?
సరే.
-అతను అప్పుడు కూడా అలానే...
-ఆ సమయమంతా, నన్ను సంతోషపెట్టడానికి.
అది చాలా బాగుంది.
-టెడ్!
-కోచ్!
సరే, లాయిడ్,
నువ్వు పాట్ బెనటర్ లా అడుగుతావా?
నా అత్యుత్తమ ప్రశ్నని అడగమన్నారా?
-అడుగు.
-అవును!
అయితే ఈ వారం కోవెంట్రీ సిటీలో ఆడుతున్నారు,
అక్కడ మీరు గెలుస్తారని అనుకుంటున్నారు.
ఇది మిమ్మల్ని సిగ్గుపడేలా చేసిన వరుస
డ్రాలకు ముగింపు పలుకుతుందనుకుంటున్నారా?
లాయిడ్, డ్రాయర్లలో వరుసలు ఉండడం
నన్ను ఎప్పుడూ సిగ్గుపడేలా చేయలేదు.
అదంతా ఎదిగే సమయంలో మామూలే. అవునా?
సరే, ఇంకెవరు అడుగుతారు?
అడగండి, సర్.
ట్రెంట్ క్రిం, ది ఇండిపెండెంట్.
హాయ్, ట్రెంట్.
డన్స్ట్, యూనియన్ లా ప్రశ్న అడిగేయండి.
టెడ్, లాకర్ రూమ్ లో మంచి వాతావరణం
సృష్టించినందుకు మీరు మంచి పేరు పొందారు,
కానీ ఆ ప్రాడిగల్ అబ్బాయి, జేమీ టార్ట్,
తిరిగి రావడం అనేది
ఆ "అనుభూతిని" ప్రభావితం చేస్తుందా?
హా, నేను అలా అనుకోను, ట్రెంట్.
అవును. జేమీ ఒక ఉత్తమ వ్యక్తి
అయ్యే మార్గంలో ఉన్నాడని నేననుకుంటాను,
నేనతనికి ఆ ప్రయాణంలో
సహాయపడతాను, అంతే.
మీరు నన్నతని సొంత
మిస్టర్ మియాగి అని అనుకోండి.
కాకపోతే అంత కష్టపడాల్సిన అవసరం ఉండదు.
-నాక్ నాక్!
-హే!
సామ్, నా దగ్గర ఉన్నది
నువ్వు చూడాలనుకుంటావు.
సరేనా?
నువ్వు దుబాయ్ ఎయిర్ షూటింగ్
నుంచి నీ ఫోటోలు చూస్తావా?
తప్పకుండా చూస్తాను.
అబ్బా. నాకు భయంగా ఉంది.
కానీ చాలా ఉత్సాహంగా కూడా ఉంది.
నన్ను కాలిన్ తన లాంబోర్జినిలో ఎక్కడికైనా
తీసుకువెళ్లినప్పుడు అలానే అనిపిస్తుంది.
అవును, అది నిజం.
ఆ కార్ నాకు చాలా ఎక్కువే.
-నిన్ను చూడు! అంటే, అబ్బా.
-వావ్!
లగ్జరీకి స్వాగతం
నువ్వొక మూడ్ వి. నువ్వొక క్షణానివి.
నువ్వొక మంత్రంలా ఉన్నావు.
అవి పొగడ్తల్లా అనిపిస్తున్నాయి.
ధన్యవాదాలు.
ఓయ్, సోదరా, నాకర్థం కావడం లేదు.
ఇది అందవికారుల కోసం ప్రకటనా?
అభినందనలు, మిత్రమా. వీటిని స్టేషన్ దగ్గర
చూడడం కోసం ఎదురు చూస్తాను.
అవును, అప్పుడతని
ముఖం మీద పురుషాంగం గీస్తాను.
అవును!
సోదరా, నువ్వు ప్లేన్ లో
నీ బట్టలు ఎందుకు వేసుకున్నావు?
అలా అయితేనే అతనొక ఫుట్ బాల్
ఆటగాడని వాళ్లకి తెలుస్తుంది.
సరేలే. మనం ఏం...
-ఫోటోలు చాలా బాగున్నాయి.
-నీకు చాలా ధన్యవాదాలు.
-ఆ, నీ పట్ల నాకు చాలా గర్వంగా ఉంది!
-ధన్యవాదాలు.
-మళ్ళీ కలుస్తాను.
ఓహ్, అబ్బాయిలు. నేను మీకు ఇమెయిల్ చేసిన
ఆ కొత్త డేటింగ్ యాప్ కి
సైన్ అప్ చేయడం మర్చిపోరు కదా?
అందులో అందంగా ఉన్న
యువ ఫుట్ బాల్ ఆటగాళ్ళు ఉంటే
అది అందరినీ ఆకర్షించడంలో
సహాయం చేస్తుంది.
ఆ, అది...
కీలీ, దాని పేరేంటి?
బాంటర్. బి-ఏ-ఎన్-టి-ఆర్.
గ్రైండర్ లా.
అవును.
మీరది చూస్తామని మాట ఇస్తారు కదా?
-తప్పకుండా
-మీరు చాలా మంచివాళ్ళు!
బై!
సరే, అబ్బాయిలు. ఈ వారాంతంలో
మనకు చాలాముఖ్యమైన గేమ్ ఉంది.
-మనం ఏం ఆశించవచ్చు, కోచ్?
-చాలా శారీరక శక్తి కావాలి.
-సరే. సరే. ఇంకేమైనా ఉందా?
-దాదాపు హింసాత్మకంగా ఉంటుంది.
ఆ-హా.
మీరు ఆయన చెప్పింది విన్నారు కదా.
ఈ క్రీడలో ప్యాడ్స్ వాడరంటే ఇంకా
నమ్మలేకపోతున్నాను. ఇది అద్భుతం.
క్షమించండి, కోచ్.
నేను ఒక మాట చెప్పచ్చా?
ఆ. తప్పకుండా జేమీ.
చెప్పు. అవును.
ధన్యవాదాలు.
నేను మంచి టీమ్ మెట్ గా
లేనని నాకు తెలుసు.
నేను కొన్ని చెత్త పనులు చేసాను.
కొన్ని చెత్త మాటలు అన్నాను.
కానీ మీలో ప్రతి ఒక్కరికీ కూడా అందుకు నాకు
చాలా బాధగా ఉందని, దాని సరిదిద్దుకోవడానికి
చేయవలసినదంతా చేయడానికి సిద్ధంగా
ఉన్నానని చెప్పాలని అనుకుంటున్నాను. సరేనా?
నువ్వు నన్ను
కామెర్లు వచ్చిన పురుగు అన్నావు.
అవును, అవును.
అందుకు నన్ను క్షమించు, కాలిన్.
అది కూడా నా సొంత ఊర్లో,
పేపర్ ప్రొఫైల్ లో.
నువ్వు మా అమ్మతో సరసాలాడావు.
మా నాన్న ఎదురుగా.
అందుకు నన్ను క్షమించు, బాంబర్కాచ్.
మీ నాన్నగారికి నన్ను క్షమించమని చెప్పు.
జానెట్ కి హాయ్ అని చెప్పు, సరేనా?
నువ్వు ఒక పిత్తుని
పట్టి అతని ముఖం మీద వదిలావని అంటున్నాడు.
ఫ్రెంచ్ లో బాగా అనిపించింది.
అవును. నాకు తెలుసు. నాకది
గుర్తుంది, నన్ను అందుకు క్షమించు.
ఆ… హే, ఇంకెవరైనా ఉన్నారా?
నీ కారణంగా బయటకి వచ్చాము, మిత్రమా.
నాకు నీ గురించి తెలియదు
కానీ నువ్వు నాకు నచ్చవు.
నేను పురుగుని కాదు.
సరే, సరే.
సరే. అది బాగుంది.
మంచి క్షమాపణ. మంచి ప్రారంభం.
సరే. పదండి, పదండి. వెళ్దాం.
పిచ్ దగ్గరకి వెళ్దాం.
అక్కడ చూసుకుందాం.
పదండి, రిచ్మండ్!
పదండి వెళ్దాం. పదండి.
ఓహ్, అవును, అవును. సరే.
మనం పోయినసారి ఇక్కడికి వచ్చినప్పప్పుడు
ఎవరు నోట్లో ఎక్కువ సాండ్విచ్ లు
పెట్టుకోగలరని పోటీ పడడం గుర్తొస్తోంది.
అవును. అది చాలా కాలం క్రితం.
-ఇది పిచ్చిగా ఉంది, కదా?
-లేదు, కానే కాదు.
నేనసలు ఏమనుకున్నానో.
నువ్వేమీ ఆరేళ్ళ చిన్న పిల్లవి కాదు, కదా?
ఇది బానే ఉంది. నిజంగా.
మనం వేరే ఎక్కడికైనా వెళ్దామా?
-వెళ్దాము.
-బిల్లు కట్టొస్తాను.
అయితే వెనక్కి తిరిగి వస్తారు, అవును?
అవును, ఎందుకు?
మళ్ళీ మరో ఆరేళ్ళ పాటు మాయమైపోవు కదా
అని నిర్దారించుకుంటున్నాను.
నేను ఊరికే అంటున్నాను.
సరే, నన్ను అలా అనాల్సిందే.
సరే, వినండి,
మనకి ఈ వార్మ్ అప్ ఇక చాలనుకుంటాను.
ఇక మనం సీరియస్ ప్రాక్టిస్ మొదలు పెట్టాలి.
-చెఫ్ బియర్డ్, మెనూలో ఏముంది?
-11 v 11. పదండి వెళ్దాం!
పదండి వెళ్దాం!
హే, జేమీ. ఇక్కడికి తొందరగా రా.
ఆ, అదుగో.
ఆ, ఆ నడుము తిప్పుతూ ఉండు.
అంతే. అలానే. బాగుంది.
అబ్బా, నేను కూడా అలా
తిప్పగలిగితే ఎంత బాగుంటుంది.
-అలా వయసులో ఉండడం.
-అవును.
అయితే, హే, నిన్ను మేము
రిజర్వ్ స్క్వాడ్ లో ఉంచుతాము, సరేనా?
అలాగే, కోచ్. అలాగే.
అందరూ నువ్వు నీ స్థానాన్ని
తిరిగి పొందడం చూస్తే మంచిది.
తెలివైన పని. అవును.
దేవుడు ఇచ్చిన ప్రతిభతో
ఎవరైనా ప్రతికూలతని వినయంతో అధిగమించడాన్ని
చూడడం కన్నా మరేమీ బాగుండదు.
వావ్.
హే, నాకొక సహాయం చెయ్యి.
అక్కడ స్వార్ధం చూపించకు, సరేనా?
మీరేమంటున్నారో నాకు తెలుసు, కోచ్.
అవును.
మిస్టర్ కిట్ మ్యాన్! నన్ను కొట్టు!
-హే, నేను చెప్పింది విన్నాడనుకుంటారా?
-విన్నాడనుకుంటాను.
-అతను నా మాట వింటాడనుకుంటారా?
-వినడనుకుంటాను.
-అవును.
-వాళ్ళతని పని పడతారు.
క్షమించండి.
అతను నాతో కూడా సరిగ్గా ఉండేవాడు కాదు...
వెళ్ళండి, వెళ్ళండి!
జేమీ! జేమీ!
-జేమీ. జేమీ! జేమీ!
-అవును!
హే, నువ్వు నీ చిన్న టీవీ షోకి
షూట్ చేయడానికి వెళ్ళినప్పుడు,
ఇక్కడ అంతా మారిపోయింది.
ఆ బలహీన చెత్తని నా దగ్గరకి తీసుకురాకు.
రండి, అబ్బాయిలు! పదండి వెళ్దాం!
పదండి, పదండి! పదండి వెళ్దాం!
-పదండి వెళ్దాం! పదండి వెళ్దాం!
-ఇప్పుడు పురుగు ఎవరు?
అది నేను కాదు.
ఇప్పుడు చెత్త జరిగిందా?
మనం రాత్రికి ఒక షో చూడడానికి వెళ్దామా?
మౌస్ ట్రాప్ ఎలా ఉంటుంది?
ప్రతి ప్రదర్శనలో ఒకరు చచ్చిపోయే
అగాథా క్రిస్టీ నాటకం తెలుసు కదా?
వాళ్ళు ప్రేక్షకుల్లో ఒకరు.
దాన్ని ముసలి వాళ్ళే చూస్తారు.
తప్పకుండా. నువ్వు అదే చేయాలనుకుంటే.
డాల్స్ ఆఫ్ ఇంగ్లాండ్
బ్రిటిష్ గర్ల్ షాప్. లోపలికి వెళ్దామా?
నేనిప్పుడు బొమ్మలతో పెద్దగా ఆడను.
అవును, ఆడవు కదా.
అయితే, ఈ బొమ్మలన్నిటినీ అంత
బాధాకరమైన అనాథలుగా ఎందుకు చూపించాలి?
ఈడిథ్ తల్లిదండ్రులు యుద్ధంలో చచ్చిపోయారు.
-ఏమ్మా తల్లిదండ్రులకి స్కర్వీ.
-అవును.
అమెరికన్లు చారిత్రాత్మక
బొమ్మల భావన బాగా చేస్తారు, కాదా?
ఎంత తప్పుదారి పట్టినా,
వారి విజయ భావన అయి ఉండాలి.
అవును, కానీ మన బ్రిటిషు వారికన్నా
అనాథలను ఎవరూ బాగా చూపించలేరు.
ధన్యవాదాలు, అంకుల్ రాయ్.
-నాకిది నచ్చింది
-ఓహ్, మంచిది.
నాన్న
కోవెంట్రీకి వ్యతిరేకంగా గుడ్ లక్, బాబు.
ధన్యవాదాలు నాన్నా.
ఓహ్, ఇది చూడండి.
మీకు, అమ్మకి ఉచిత టికెట్లు.
సెరిథియం ఆయిల్ దుబాయ్ ఎయిర్
యాజమాన్యంలో ఉందని నీకు తెలుసా?
లేదు, అంటే?
నైజీర్ డెల్టాలో ఇటీవల చిందిన నూనెని శుభ్రం
చేయడానికి సెరిథియం ఆయిల్ నిరాకరించింది
చాలా మంది జీవితాలను
నాశనం చేసిన ఒక కార్పొరేషన్ ని
నువ్వు ఎంచుకోవడాన్ని చూడడం
నా మనసుకి బాధ కలిగిస్తోంది.
సరే, దీని తల్లిదండ్రులు ఎలా చచ్చిపోయారు?
ఫ్యాక్టరీ మంటా? ఎలుకలు తినేసాయా?
కాదు. జోయీ ఆధునిక బొమ్మ.
దీని తల్లిదండ్రులను కాన్సిల్ చేసేసారు.
అయితే, ఆ స్టీక్ హౌస్ లో
అతని పేరేంటి, అతనితో ఏమవుతోంది?
ఎవరు, జానా?
-అవును.
-నేనతన్ని వదిలేశాను.
-నేనన్న దాని వలనా?
-కాదు.
ఎందుకంటే నువ్వు అన్నది నిజం కాబట్టి.
అయితే మరి ఇప్పుడేంటి?
ఏమో, నాకు తెలియదు.
కీలీ తను ప్రమోట్ చేస్తున్న పిచ్చి డేటింగ్ యాప్ లో
నన్ను సైనప్ చేయించింది.
-ఆ ఫోటోలు లేనిదా?
-అవును, అదే.
ఏంటి? అయితే ఇప్పుడు నీకు
అనవసరమైన పురుషాంగాల వివరణ వస్తుందా?
అంకుల్ రాయ్,
మనం డిన్నర్ లో ఐస్ క్రీమ్ తినచ్చా?
లేదు, అది పిచ్చితనం.
అవును. హద్దులు ఏర్పరుచుకోవడంలో
నాకు సహాయం చేసినందుకు ధన్యవాదాలు.
-ఆమెకి నువ్వంటే చాలా ఇష్టం.
-అవును. అది చాలా విసుగ్గా ఉంటుంది.
నోరాని ఇన్ని రోజుల
తరువాత తిరిగి కలవడం చాలా బాగుంది.
ఆమె కోసం నేను చాలా ఏర్పాట్లు చేసాను.
చాలా యాక్టివిటీలు.
ఆమెకి వాటిలో ఎందులో ఆసక్తి లేదు.
చూడు, చాలా మంది పెద్దలు, పిల్లలకు ఎప్పుడూ
వినోదం అందిస్తూ ఉండాలని అనుకుంటారు.
అది చెత్త.
నేను పెద్దవుతున్న సమయంలో నాకు ప్రతి రోజూ
వినోదం దొరికేది కాదు, మీకు దొరికిందా?
నిజం ఏమిటంటే వాళ్ళు
మన జీవితంలో భాగం కావాలని కోరుకుంటారు.
చిన్న ఈడియట్లు. ఇది చూడు.
ఫీబి. తరువాత నా పోడియాట్రిస్ట్
అపాయింట్మెంట్ కి వస్తావా?
వస్తాను!
హే, మనిద్దరం కలిసి
ఒక భయం వెసే సినిమా చూద్దామా?
నేను పాప్ కార్న్ చేస్తాను.
అయితే మొత్తానికి వంట చేయడం
నేర్చుకున్నావనమాట, అవునా?
బాగుంది. నేను ఇప్పుడే వస్తాను.
మంచిది.
రేపటికి నేను అనుకుంటున్నాను...
అంటే, ఇదొక పిచ్చి ఐడియా కావచ్చు.
నువ్వు పూర్తి రోజంతా
నాతో పాటు పని చేయడానికి,
మీటింగులు అలాంటివాటిలో
పాల్గొనడానికి వస్తావా?
అది చాలా బోర్ కొట్టచ్చు.
అది చాలా బాగుంటుంది.
అవునా?
అవును, నాకు ఎప్పటి నుంచో ఫుట్ బాల్ క్లబ్
నిర్వహించడం ఎలా ఉంటుందో చూడాలనుండేది.
నిజంగా? ఎప్పటి నుంచి?
నువ్వది చేయడం మొదలు పెట్టినప్పటి నుంచి.
నేను ఒక్క నిమిషంలో వస్తాను.
సరే.
-హే, షానన్.
-కోచ్ బియర్డ్ మీకిది ఇవ్వమన్నారు.
ఆయనకి ఏదో పని వచ్చింది.
సరే. అంతా బానే ఉందా?
నాకు తెలీదు.
అతను జేన్ అనే పేరు అని
పరిగెత్తుకుంటూ వెళ్ళిపోయారు.
సరే. అర్థం అయిందిలే.
నీ సంగతి ఏంటి? బానే ఉన్నావా?
మీరు ఒక మ్యాచ్ ఎప్పుడు గెలుస్తారు?
అబ్బా, షానన్.
బియర్డ్ కూడా నన్ను ఇంత వెంటనే
అంత సూటిగా అడగడు, సరేనా?
మేము ముందు పిచ్చాపాటితో
మొదలుపెడతాము, సరేనా?
అది, "హే, విషయం ఏంటి, లారీ బర్డ్?" అంటాను.
అపుడు అతను...
"నన్ను లారీ బర్డ్ అని పిలవకు, సరే కానీ మనం
ఒక మ్యాచ్ ఎప్పుడు గెలుస్తాము?" అంటాడు.
అవును. అలానే.
చూసావా. బాగుంది.
బాస్ అయితే పరిస్థితులకు
ప్రతిస్పదించడం ఒకటే కాదు.
వాటిని ఊహించాలి కూడా.
నువ్వు నీ చుట్టూ ఉన్న వారి కంటే మూడు,
నాలుగు అడుగులు ముందు ఉండాలి.
గుడ్ మార్నింగ్, హిగ్గిన్స్.
ఈ అమ్మాయి నా గాడ్ డాటర్, నోరా.
ఇవాళ రోజంతా నాతోనే ఉంటుంది.
అద్భుతం! స్వాగతం.
మిస్ వెల్టన్, నేను మీ ఇమెయిల్ చూసాను.
మరోసారి మీ సలహా అన్నిటినీ పరిష్కరించింది.
అంటే, ఎప్పటిలా అద్భుతం.
మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
మిమ్మల్ని గొప్పగా
చూపించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
-నువ్వది పాడు చేసావు.
-అవును.
స్పష్టంగా, బాస్ అవడం
వలన ఉన్న లాభాల్లో ఒకటి,
ఒక సొంత గది ఉండడం.
అబ్బా!
మీరివాళ వస్తారని అనుకోలేదు.
మీరు ఆఫీస్ కి రాని రోజున
నేను మీ ఆఫీస్ వాడుకుంటాను.
ఇక్కడ వెలుగు, వాసనలు లేకపోవడం
నాకు నచ్చుతుంది.
పరవాలేదులే. మా ప్లాన్లు మారాయి.
-కీలీ, ఈ అమ్మాయి నోరా.
-హే.
నోరా, ఈమె కీలీ జోన్స్.
మా మార్కెటింగ్ హెడ్.
టీ తాగుతావా?
నిన్ను కలవడం చాలా బాగుంది.
నీ గురించి నేను చాలా విన్నాను,
నాకు మీ అమ్మంటే చాలా ఇష్టం.
ఆమె చాలా బాగుంటుంది.
"బాంటర్" అంటే ఏంటి?
అది నేను చేసే మరో ఉద్యోగం.
ఇదొక కొత్త డేటింగ్ యాప్.
ఈ వెంచర్ క్యాపిటల్ సంస్థ నన్ను వారి కోసం
కొంత ఫ్రీలాన్స్ పిఆర్ చేయమని అడిగింది.
బాగుంది. విషయం ఏంటి?
ఇది చాలా బాగుంది.
వాళ్ళు పైకి కనిపించే డేటింగ్ యాప్ లకి
ప్రత్యామ్నాయంగా ఉండాలనుకుంటున్నారు.
ఇది పూర్తిగా అనామకం, ఫోటోలు ఉండవు.
ఇదంతా వారి మాటలు మరియు
వ్యక్తిత్వాలను ఉపయోగించి
కనెక్ట్ అవ్వడానికి ప్రజలను
ప్రోత్సహించడం కోసం.
అవును, మీరు కమ్యూనికేట్ చేస్తున్న వ్యక్తి
మీకసలు సరిపోతాడా లేదా అనేది మీకు తెలియదు.
భయంకరంగా ఉంది, కదా?
ఇది చాలా బాగుందనుకుంటాను.
అవును, కాదు. నేను కూడా.
మంచిది.
నేను నిన్న రాత్రి
బాంటర్ ని డౌన్లోడ్ చేశాను.
అద్భుతం.
హా, ఒక అమ్మాయి కోసం చూస్తున్నావా, హే?
దేవుడా, కాదు. లేదు,
నేను దాన్ని వెంటనే డిలీట్ చేసేసాను.
అదీ కాక, నేను అమ్మాయిల
విషయంలో చాలా ఎంచుకుంటాను.
-అవునా?
-అవును. అవును.
కానీ అమ్మాయిలూ కూడా బాగా ఎంచుకుంటారు...
అవును, నేను ప్రస్తుతం రోమాన్స్
కోసం చూడడం లేదు.
కానీ నేను అక్కడ
నా ఆత్మబంధువుని కలిసి
అది నా పూర్తి జీవన గమనాన్ని
మార్చేస్తే ఏం చేస్తాను.
-అది చాలా బాగుంటుంది. కదా?
-అవును.
మీ సంగతి ఏంటి, కోచ్?
మీరు సైనప్ చేసారా?
లేదు, లేదు, లేదు.
నేను, జేన్ ఈ వారం మా బంధాన్ని
మరో అడుగు ముందుకు తీసుకు వెళ్ళాము.
ఇప్పుడు మేము ఒక ఐక్లౌడ్
అకౌంట్ ని షేర్ చేసుకుంటున్నాము.
దాన్ని డిజిటల్ సాన్నిహిత్యం అంటారు.
ఆమెకి నువ్వొక డేటింగ్
యాప్ డౌన్లోడ్ చేసావని తెలిస్తే...
ఆమె నా ఫోన్ ని ప్లయర్స్,
బ్లో టార్చ్ వాడి నాశనం చేస్తుంది. అవును.
హాయ్, డార్లింగ్.
డైమండ్ డాగ్స్ వాయిదా వేద్దామా?
అవును. నేను అరిచాను. ఒక కుక్కలా, అవును.
హే, జేమీ.
హే, ఎలా ఉన్నావు?
-బాగున్నాను.
-అవునా?
రాత్రి నా కనుబోమ్మలు థ్రెడింగ్
చేయించుకుంటున్నప్పుడు మంచి ఐడియా వచ్చింది.
నేను టీమ్ లో అందరికీ PS5లు కొంటాను.
వాళ్ళకి నేనప్పుడు నచ్చుతాను.
అవును, కానీ కొంతమంది
నువ్వు ప్రేమని కొంటున్నావని అనుకోవచ్చు.
అవును.
డబ్బు ఖర్చు పెట్టడానికి ప్రేమ కన్నా
మంచిది ఏమైనా ఉంటుందా? హే?
హా. కొన్నిసార్లు కొన్ని విషయాలను
బాగా తెలుసుకుంటాడు కదా?
సరే, జెంటిల్మెన్, మనకు ఇక్కడ
"అత్యవసర పరిస్థితుల్లో తీవ్ర నిర్ణయం తీసుకోండి"
పరిస్థితి వచ్చిందని అనుకుంటున్నాను.
-మనమేం చెయ్యాలో మీకు తెలుసు కదా?
-డాక్టర్ షారన్ ని పిలవాలా?
ఏంటి? కాదు, కాదు, కాదు.
కాదు, ఈ యువకులు అతన్ని
కలవాల్సిన సమయం...
వచ్చిందనుకుంటాను.
కాదు. కాదు, కాదు.
అవును.
అవును. అవును.
వాళ్ళు అతన్ని కలవాల్సిన అవసరం లేదు.
వాళ్ళు కలవక్కర్లేదు. ఎవరూ కలవక్కర్లేదు.
కంగారు పడకండి, కోచ్. అంతా బానే ఉంటుంది.
సరే. నేను కాసేపట్లో కలుస్తాను.
"ఆ వ్యక్తి" ఎవరు?
లెడ్ టాసో.
లెడ్ టాసో ఎవరు?
చివరి ప్రయత్నం.
అది ఇప్పటికీ నా ప్రశ్నకు
సమాధానం ఇవ్వదు, కదా?
లెడ్ టాసో ఎవరు?
మా ఆటగాళ్లతో మేము ప్రీమియర్ షిప్ క్లబ్ గా
ఉన్నప్పుడు ఒప్పందాలు సంతకం చేసాము.
కానీ మా ప్రస్తుత ఆదాయం
ఒక ఛాంపియన్షిప్ క్లబ్ ది. అంటే...
మీరు ఛాంపియన్షిప్ ఆటగాళ్ల కోసం
ప్రీమియర్ షిప్ రేట్లు చెల్లిస్తున్నారు,
అందుకని ఆర్థికంగా క్లబ్ పరిస్థితి బాలేదు.
క్షమించండి.
ఆమె టెడ్ కన్నా తొందరగా అర్థం చేసుకుంది.
లోపలికి రండి.
సామ్! నిన్ను కలవడం చాలా బాగుంది.
-అంతరాయానికి క్షమించండి.
-లేదు, పరవాలేదు.
సామ్, ఈ అమ్మాయి నా గాడ్ డాటర్, నోరా.
-నోరా, ఇతను సామ్...
-సామ్ ఒబిసాన్య.
హాయ్, సామ్ ఒబిసాన్య.
ఓహ్! అవును.
మీరిద్దరూ కలిసి ఫ్రోజెన్ చూసేవారు కదా.
నేనూ ఇప్పటికి ఆ సినిమాని
చాలా సార్లు చూసాను.
అది జీవితపు పలు ప్రయాణాలకు మంచి రూపకాలంకారం.
అవును, ముఖ్యంగా వయసులోకి రాబోయేవారికి.
నేను నీకు ఏం సహాయం చేయగలను?
అది, ఆ…
నేను దుబాయ్ ఎయిర్ తో
నా ప్రచారం నుండి వైదొలగాలని అనుకుంటున్నాను.
ఏంటి? ఎందుకు?
బాగా, దుబాయ్ ఎయిర్ యొక్క మాతృ సంస్థ,
సెరిథియం ఆయిల్
నైజీరియా పర్యావరణాన్ని నాశనం
చేస్తోందని నాకు తెలిసింది.
ఇంకా వాళ్ళను పట్టుకోకుండా
ఉండడానికి ప్రభుత్వ అధికారులకు లంచం ఇస్తోంది.
నేను వారి అనుబంధ సంస్థలకు ముఖంగా ఉండలేను.
అవును.
చూడు, కీలీ, నన్ను నిజంగా క్షమించు.
నువ్వు దీని కోసం ఎంత కష్టపడ్డావో నాకు తెలుసు.
పరవాలేదులే.
నువ్విది చేయనవసరం లేదులే, సామ్.
నేను చూసుకుంటాను.
ధన్యవాదాలు.
నిన్ను కలవడం బాగుంది, నోరా.
అతనికి నా పేరు గుర్తుంది.
వాళ్ళు మన స్పాన్సర్లు.
వాళ్లకి కోపం రాకుండా
మనం వాళ్లకి ఫోన్ చేసి చెప్పాలి.
ఇది నేను చూసుకుంటాను.
సెరిథియం ఆయిల్ సిఇఓ రూపర్ట్ పాత స్నేహితుడు.
అతనికి నేను ఇంకా నచ్చుతానేమో.
నువ్వు, ఇలారా.
అతను లెడ్ టాసో.
ఇప్పుడు నాకు అర్థం అయింది.
నీకు తెలిసిన టెడ్ ఇప్పటికి లేడు.
వినండి, చిన్న పక్షుల్లారా!
ప్రాక్టీస్ పదకొండింటికి మొదలవుతుంది.
మీరు ఐదు నిమిషాల ముందే స్ట్రెచ్ చెయ్యకపోతే,
మీరు 45 నిమిషాలు ఆలస్యంగా వచ్చినట్లు!
చెప్పింది అర్థం అయిందా?
నేను చెప్పింది అర్థం అయిందా?
-అయింది, కోచ్.
-సరే, మంచిది.
మీ కాలి వేళ్ళు ముట్టుకోండి!
అవి మీ పాదాల వేళ్ళు.
మొదలు పెట్టండి, డమ్మీల్లారా.
మీ కాలి వేళ్ళు ముట్టుకోండి.
ఇంకా పక్కవారివి కూడా ముట్టుకోండి!
-ఏంటి?
-నేనన్నది విన్నారు!
ఇంకా పక్కవారివి కూడా ముట్టుకోండి!
నాకది వినాలని లేదు.
చేతులు కాలి వెళ్ళ మీద.
మీవి కాకుండా పక్క వారివి.
-ఇది ఏ కండరం మీద పని చేస్తుంది?
-దాని గురించి ఆలోచించకు.
నేను ప్రస్తుతం పని చేయకుండా చూడాల్సిన
ఒకే ఒక్క కండరం మీ నోరు, కాలిన్.
-రోహాస్!
-చెప్పు.
-రిచర్డ్.
-రోహాస్!
-బాంబర్కాచ్!
-క్షమించండి, కోచ్.
సరే, నిన్ను క్షమించాలా, హే?
ఈ కసరత్తులు సరిగ్గా చేయకపోవడం పెద్ద
విషయమేమీ కాదని మీరు అనుకుంటారని నాకు తెలుసు.
కానీ మీకొక విషయం ఇప్పుడే చెప్తున్నాను.
మనం సరైన పద్దతిలో పనులు చేయడం ఆపేసినప్పుడు,
మనం అంతా తప్పుగా చేయడానికి
ఒక రోజు దూరంలో ఉన్నామని అర్థం.
దాని తరువాత ఏమవుతుంది, హా?
ఏంటి, మీరు ఈ బాల్ ని
మీ గర్ల్ ఫ్రెండ్ చేసుకుంటారా?
దాన్ని మీ చంక కింద ఇలా పెట్టుకుని
అన్ని చొట్లకి తీసుకు వెళ్తారా?
మీరిద్దరూ ఎంత బాగున్నారో అందరూ
చెప్తూంటే వినాలనుకుంటున్నారా?
ఆ తరువాత ఏంటి?
మీరు దాన్ని ముద్దు చేస్తూ, దానితో ఆడుతూ,
ఆ చిల్లుని ముద్దు చేస్తారా?
అవునా? దానితో సరసాలడతారా?
దానితో శృంగారం చేస్తారా?
దాన్ని మీ గర్ల్ ఫ్రెండ్ చేసుకుంటారా?
మీరు అదే చేయాలనుకుంటున్నారా?
అయితే ఎప్పుడు? దాన్ని పెళ్లి చేసుకోమని అడుగుతారా? హా?
-మీరందరూ ఒక బాల్ ని పెళ్లి చేసుకుంటారా?
-లేదు.
-నువ్వు ఏమన్నావు?
-నేను లేదన్నాను.
అభినందనలు, ఐసాక్.
నీ అతి తెలివి నోరు ఇప్పుడే నీకు,
నీ టీమ్ అంతటికీ పది చుట్లు సంపాదించి పెట్టింది.
-పదండి!
-ఏమంటున్నారు...
ఏంటో తెలుసా? దాన్ని వెయ్యి చుట్లు చేసుకోండి.
ఇది కూడా నీ తప్పే.
వెయ్యి చుట్లు. వెళ్ళండి!
వెళ్ళండి. పరిగెత్తండి.
-మనం ఏం చేశాం?
-పరిగెత్తండి, పరిగెత్తండి. పరిగెత్తండి! పరిగెత్తండి!
ఆ, అదుగో.
మోకాళ్ళు పైకెత్తండి!
మీ ఛాతికి తాకాలి!
మీరివాళ చాలా నీళ్ళు తాగుంటారాని అనుకుంటాను,
ఎందుకంటే మీరు ఎంత ఎండిపోతారంటే,
మీరు ఆ టిమ్ బర్టన్ సినిమాల్లో చెట్లలా ఉంటారు.
నేను అంటోంది ఏ టిమ్ బర్టన్ సినిమా అయినా సరే.
డంబో కూడా!
ఆ పిచ్చి డంబో కూడా.
రెబెక్కా, ఎంత అందమైన సర్ప్రైజ్.
హలో, రిచర్డ్.
అయితే, నువ్వు నీ రెండో ఇంట్లో
ఉన్నావా లేక మూడో ఇంట్లోనా?
నేను యాట్ లో ఉన్నాను. ఇక్కడికి వస్తావా?
నీ కొత్త భార్యకి అది నచ్చుతుందని అనుకోను.
ఆమె చూడగలిగితే ఆమెకి అభ్యంతరం ఉండదు.
సరే, రిచర్డ్ నిన్నొక సహాయం అడగాలి.
మా ఆటగాళ్ళలో ఒకరు, సామ్ ఒబిసాన్య,
దుబాయ్ ఎయిర్ యాడ్ ప్రచారంలో
పాల్గొనాలని అనుకోవడం లేదు.
నువ్వు అందుకు గొడవ చేయకుండా
అంగీకరిస్తావని ఆశిస్తున్నాను.
అర్థం అయింది, రెబెక్కా.
అదేమీ సమస్య కాదు.
అద్భుతం. ధన్యవాదాలు, రిచర్డ్.
తప్పకుండా. ఇప్పుడు, డార్లింగ్,
నాకు నీ నుంచి ఒక సహాయం కావాలి.
సరే. కానీ పుకారు కలిగించేది కాదు కదా?
కానే కాదు. అతన్ని పంపించేయ్.
-ఏంటి?
-ఒబిసాన్యని పంపించేయ్.
ధన్యవాదాలు.
నీతో మాట్లాడడం చాలా బాగుంది.
-అది ఎడమవైపు ఉంది!
-రిచర్డ్, రిచర్డ్!
-రిచర్డ్! రిచర్డ్!
-కుడి వైపు! కుడి వైపు!
రిచర్డ్!
హైస్కూల్ లో డ్రామా టీచర్ తోట శుభ్రం
చేయమని చెప్పిన తరువాత నుంచి ఇప్పటివరకు
ఇంత పనికిమాలిన పాస్ ని నేను చూడలేదు
ఈ పిచ్ మీద ఉన్న వాళ్ళలో ఎవరికైనా
సాకర్ బాగా ఆడాలని ఉందా?
సరే, కోచ్. మాకు అర్థమైంది. అందరి మీద అరవడం ఆపండి.
మీరు చేస్తున్న జెకిల్ మరియు హైడ్ నటన
ఏంటో నాకు అర్థం కావడం లేదు కానీ,
దాన్ని ఇక ఆపండి, అవును.
సరే. సరే.
ఏంటో తెలుసా, టార్ట్?
ప్రాక్టీస్ కాన్సిల్ అయింది.
వెళ్లి స్నానం చెయ్యండి.
అందరూ. వెళ్ళండి. పరిగెత్తండి.
జేమీ ఇప్పుడే మెరుగ్గా అవ్వగల
మీ అవకాశాన్ని పాడు చేసాడు.
-ధన్యవాదాలు, బాబు.
-పరిగెత్తడం అలానే ఉంటుంది. పరిగెత్తండి!
పదండి! అందరూ స్నానానికి వెళ్ళండి!
ఎంటో తెలుసా?
ఈ వారంతం మనకి మనుషులెవరూ ఉండరు.
అది పదకొండుకి వ్యతిరేకంగా సున్నా అవుతుంది.
ఏమైంది, ఓ'బ్రాయన్?
ఇంకా నీ పిరుదులు నొప్పిగా ఉన్నాయా?
నమ్మలేను.
ఏంటి?
నేను ఎంత సేపు స్పృహలో లేను?
-అది అనవసరం. నువ్వు ఇప్పుడు తిరిగి వచ్చేశావు.
-సరే.
అది ఆసక్తికరంగా ఉంది.
ధన్యవాదాలు, డాక్.
మేము కాన్సాస్ లో ఇలానే చేస్తాము.
-చూడండి, మేము ఏం చేశామంటే...
-మీరు వెధవలా నటించారు.
అప్పుడు టీమ్ కి మీరు జేమీ కాకుండా
మీరు శత్రువు అవుతారు.
-ఆ. అవును. ఆ-హా.
-ఓహ్, అవును. వెంటనే అర్థమైంది.
ఇది ఎప్పుడైనా పని చేసిందా?
-గుర్తు చేసుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
-చక్ ఇ. చీజ్?
చక్ ఇ. చీజ్. అవును!
మేము నెబ్రాస్కా లింకన్ లో
ఒక ఆర్కేడ్/పిజ్జా జాయింట్ లో ఉన్నాము.
మా అఫెన్సివ్ లైన్మెన్ తల
ఒక విఆర్ మెషీన్ లో ఇరికించుకున్నాడు.
అప్పుడు మా అందరికీ భోజనాలు, డ్రింకులు
వాళ్ళు ఉచితంగా ఇచ్చారు, అందుకని…
బహుశా ఇక్కడ చక్ ఇ. చీజ్ లేదేమో.
అవును.
మీరిక్కడ దాన్ని వేరే పేరుతో పిలుస్తారేమో.
చార్ల్స్ ఎడ్గర్ చీజర్టన్ III లాంటిది ఏదో, అవునా?
-అది ఒక ఎలుక కానీ సంగీతకారుడు కూడా
-దానికి వీడియో గేమ్స్, పిజ్జా ఇష్టం.
అవును, నాకు తెలుసు.
సరే, మనం సామ్ ని పంపిచేయచ్చు.
మనం అలా చేయబోవడం లేదు.
అయ్యో.
లేదా మనం మన అతి పెద్ద స్పాన్సర్ కి కాదని చెప్పచ్చు.
మనం అలా చేయలేమనుకుంటాను.
అవును. అది నేను బాత్రూం లో
చ్యూయింగ్ గమ్ తిన్నందుకు
సమస్యలో ఇరుక్కున్నట్లు.
చ్యూయింగ్ గమ్ తిన్నందుకు గొడవలో పడ్డావా?
లేదు, నేను సిగరెట్ తాగాను.
కానీ నాకు లెక్చర్ వినాలని లేదు.
సరే. చెప్పు.
నేను నా స్నేహితురాలు సారాతో ఉన్నాను,
ఆమెని మేము "పింప్" అని పిలుస్తాము,
అప్పుడు ఒక టీచర్ వచ్చి ఆమెని పట్టుకున్నారు.
నేను బాత్రూంలో దాక్కున్నాను,
నేను అక్కడే ఉండి ఉండచ్చు,
కానీ ఆయన దానితో అసభ్యంగా ప్రవర్తించాడు.
అందుకని నేను బయటకి వచ్చాను,
మా ఇద్దరినీ సస్పెండ్ చేసారు.
అమ్మకి కోపం వచ్చింది, నేను క్యాన్సర్ గురించి
ఒక మూడు గంటల వీడియో చూడాల్సి వచ్చింది.
విషయం ఏమిటంటే, ఆంటీ స్టింకీ,
కొన్నిసార్లు మీరు కోల్పోయేలా
ఉన్నా కూడా సరైన దాన్ని చెయ్యాలి.
అవును.
అవును, నువ్వు చెయ్యాలి.
హాయ్, జేమీ.
హాయ్.
-ఏమైంది?
-ఏమీ లేదు.
అది, సామ్ దుబాయ్ ఎయిర్ యాడ్ కాదన్నాడు.
దాని మీద పని చేస్తున్నాను.
అది మూర్ఖత్వం.
నన్నది చెయ్యమంటావా?
ఏం కావాలి, జేమీ?
అది, నేను కేవలం మాట్లాడాలనుకున్నాను.
దేని గురించి?
టీమ్ కి నేను మారిపోయానని
ఎలా చెపితే అర్థం చేసుకుంటారో
నాకు అర్థం కావడం లేదు,
అందుకని నాకు చాలా విసుగ్గా ఉంది,
అది నా మనసుని దొలిచేస్తోంది.
నాతో రా.
రా.
అంటే, వాళ్ళు పిచ్చిగా ప్రవర్తించాలనుకుంటే,
అది కూడా ఒక గోల్ కొట్ట గల వ్యక్తితో,
అందుకు ఏం చెయ్యగలం?
నేను తల దించుకుని ఇలా నడుస్తూ ఉండాలా?
కాదు.
వాళ్లు నా మీద ఏదో ఒక పిచ్చి కోపం
పెట్టుకున్నట్టు ఉన్నారు.
అంటే, నేను ప్రత్యేకంగా ఉండడం నా తప్పు కాదు.
-హాయ్.
జేమీ, ఈవిడ డా. ఫీల్డ్ స్టోన్.
ఈమె ఒక అద్భుతమైన థెరపిస్ట్,
నాలా కాకుండా, నువ్వు ఫిర్యాదు చేస్తూ ఉంటే
వినడానికి ఆమెకి జీతం వస్తుంది.
అయితే, ఏంటి? నేను అలా...
కూర్చుని నా గురించి ఏదో ఒకటి చెప్తూ ఉంటానా?
అవును.
బాగుంది.
హే, వెధవ.
"డియర్ రిచర్డ్ కోల్."
ఒక పిచ్చి వెధవ.
"నా పాత స్నేహితుడా."
సామ్ ఎక్కడికీ వెళ్ళట్లేదు, వెధవా.
"నేను సామ్ ఒబిసాన్యని
పంపించాలని అనుకోవడం లేదు."
నువ్వొక చిన్న, ఎండిపోయిన పురుషాంగం కల ముసలివాడివి.
నీ భార్య మీద జాలిగా ఉంది.
ఆమె జీవితం నరకం అయి ఉంటుంది.
"డాఫ్నికి నా ప్రేమని చెప్పు."
భవదీయురాలు, బాస్ యాస్ బిచ్.
"భవదీయురాలు, బాస్ యాస్ బిచ్."
జిలెట్
సాకర్ శనివారం
సాకర్ శనివారానికి స్వాగతం
అన్ని విభాగాలలో ఈ రోజు మీ కోసం మేము
ఈ మధ్యాహ్నం భారీ యాక్షన్ తీసుకువస్తున్నాము.
నేను మీ హోస్ట్, జెఫ్ స్టెల్లింగ్, ఇక్కడ నాతో ఉన్నారు,
మిస్టర్ అన్బిలీవబుల్, క్రిస్ కమారా.
మీ దానితో సహా ఇంగ్లాండ్ లోని
ప్రతి క్లబ్ కి శిక్షణ ఇచ్చిన వ్యక్తి
జార్జ్ కార్ట్రిక్
ఇంకా మన సెట్లో తన కొత్త సీట్లో
మెల్లగా సర్దుకుంటున్నారు,
లెజెండరీ చెల్సీ హార్డ్ మ్యాన్,
రాయ్ కెంట్.
స్వాగతం, రాయ్.
బాగా అన్నారు.
చివరి సారి మనం రాయ్ కెంట్ ని
పిచ్ మీద చూసినప్పుడు,
అది ఏ ఎఫ్ సి రిచ్మండ్ తో
వారు బహిష్కరణకి గురయిన పోరాటంలో.
ఇంకా అప్పుడప్పుడు
ఇతర రిచ్మండ్ ఆటగాళ్లతో పోరాటంలో.
ఇదేంటి?
కెంట్, టార్ట్ ఒకరితో ఒకరు గొడవపడుతున్నారు!
ఈ రోజు పెద్ద కథ అదే టీమ్
సహచరుడు టీమ్ లోకి తిరిగి రావడం.
వివాదాస్పదమైన జేమీ టార్ట్.
మాజీ మాంచెస్టర్ సిటీ స్టార్లెట్ మరియు
లస్ట్ కాన్కర్స్ ఆల్ నుంచి తిరస్కరించబడినవాడు,
రిచ్మండ్ తో తన మొదటి మ్యాచ్ తిరిగి ఆడడానికి వచ్చాడు.
మీ ఆలోచనలు ఏమిటి, రాయ్?
జేమీ టార్ట్ ఒక మప్పెట్.
అతను వెధవలా ఉండే ఒక నయం చేయలేని రోగంతో
చనిపోవాలని నేను ఆశిస్తున్నాను.
అవును.
ఆగకు, రాయ్.
అవును. నీకు నిజంగా ఏమనిపిస్తోందో అది చెప్పు.
సరే. నువ్వొక చెత్త మేనేజర్ వి.
నా గురించి కాదు, వెధవ!
భాష చూసుకోండి, అబ్బాయిలు!
-అతనే అడిగాడు.
నెల్సన్ రోడ్ కి స్వాగతం
ఏ.ఎఫ్.సి రిచ్మండ్ వారి ఊరు
ఏ.ఎఫ్.సి రిచ్మండ్
రిచర్డ్ కోల్
దుబాయ్ ఎయిర్/సామ్ - సరే.
బాంటర్
మీ కోసం సూచనలు
బాంటర్ బాగోదు కదా?
నేను మంచి స్నేహితురాలిని కాబట్టి
నేను దేన్నైనా బాలేదన్నా దాన్ని ప్రయత్నిస్తాను.
హూటీ హూ.
సాసీ!
నువ్వు ఆదివారం దాకా రావనుకున్నాను?
ఏంటి? ఇంకా అందమైన, చెమటలు కారే 22 మంది
యువకులు ఒకరి వెంట ఒకరు పరిగెత్తడాన్ని మిస్ అవుతానా?
నువ్వు సామ్ ఒబిసాన్యని కలిసావా?
-అతను ఆమె ఫేవరెట్ ఆటగాడు.
-అమ్మా.
ఏం చేస్తున్నావు?
ఏంటి, నీకు దుబాయ్ ఎయిర్ తగినంత చెల్లించడం లేదా?
కాదు, కాదు. దుబాయ్ ఎయిర్
యాజమాన్యం ఒక భయంకరమైన సంస్థ.
నా ఊరైన నైజీరియా దక్షిణ తీరాన్ని
ఒక భయంకరమైన, మండుతున్న చిత్తడిగా మార్చిన సంస్థ.
నేను వారి పేరుని ఇకపై నా ఛాతీ మీద ధరించలేను.
ఎన్నటికీ ధరించలేను.
నాకా టేప్ ఇవ్వు, సోదరా.
నేను అడగచ్చా?
హే, వినండి.
మీరందరూ ఇలా చేయాలని నేను అనుకోవడం లేదు.
కానీ నైజీరియన్లుగా మేమిలా ఎందుకు
చేయాలో మీరు అర్థం చేసుకుంటారనుకుంటాను.
నాకా టేప్ విసురుతావా?
నువ్వు ఏం చేస్తున్నావు?
మనం ఒక టీమ్ కాదా?
ఒకే డ్రెస్ వేసుకోవాలి కదా.
డాగ్ ట్రాక్ నుంచి ప్రత్యక్ష ప్రసారంలో,
నేను క్రిస్ పొవెల్ తో ఆర్లో వైట్.
ఈ రోజు కోవెంట్రీ సిటీతో ఇప్పటి వరకు ఒక్క గెలుపు
కూడా లేకుండా వరుస ఎనిమిది డ్రాలతో నిలిచిన
హోమ్ టీమ్, ఏ ఎఫ్ సి రిచ్మండ్, పోటీపడుతోంది.
నీ అంచనా ఏమిటి, క్రిస్?
-ఇది కూడా ఒక డ్రా అవుతుందనుకుంటాను.
-అవును.
కానీ అందరూ మాట్లాడుతోంది
జేమీ టార్ట్ తిరిగి రావడం గురించి.
క్రిస్, రిచ్మండ్ అభిమానులు అతన్ని తిరిగి స్వాగతిస్తారా?
చెప్పటం కష్టం, ఆర్లో.
అభిమానుల మనసు ఊరికే మారిపోతూ ఉంటుంది.
జేమీ టార్ట్
ఎవరూ జేమీకి పాస్ చేయకపోతే,
మనం అతన్ని మిడ్ ఫీల్డ్ లోకి మార్చచ్చు.
అయితే జేమీకి పాస్ చెయ్యని వాళ్ళు
జేమీకి దగ్గరగా ఉండడానికా?
-చీర్స్.
-ధన్యవాదాలు, మిత్రమా.
ఇప్పుడు అదేంటి?
ఇక్కడ ఏమవుతోంది, ఆర్లో?
రిచ్మండ్ స్పాన్సర్, దుబాయ్ ఎయిర్ కి
వ్యతిరేకంగా ఏదో నిరసనలా ఉంది.
ఇది ఒక సమస్య కావచ్చు.
రిచర్డ్ కోల్
మొబైల్
బాస్ యాస్ బిచ్.
హే. శాంతించండి. శాంతించండి.
హే, శాంతించండి, సరేనా?
ఒక్కొక్కరుగా, ప్లీజ్. సరేనా.
అడగండి, గారీ, మీ ప్రశ్న ఏంటి?
ఆ, టెడ్, టీమ్ అలా చేయబోతోందని మీకు తెలుసా?
లేదు, సర్. నాకు తెలియదు.
కానీ సామ్ అతని టీమ్ ఇవాళ
చేసిన దానికి చాలా ధైర్యం కావాలని అనుకుంటాను.
నేను అలాంటి ధైర్యం చేయాల్సిన
అవసరం ఎప్పుడూ రాలేదు.
ఎందుకంటే, నిజం చెప్పాలంటే,
నాలాంటి వారికి చెడు ఏమైనా జరిగితే,
అడగకుండానే మీరందరూ దాని గురించి రాస్తారు.
సామ్ అయితే మీ అందరి దృష్టిని
ఆకర్షించాల్సిన అవసరం వచ్చింది, కాదా?
మీరు దాని గురించి మరింత తెలుసుకోవాలని
అనుకుంటే, మీరతన్ని అడగవచ్చు.
రా, సామ్.
సామ్! సామ్! సామ్!
హలో.
ధన్యవాదాలు. ట్రెంట్ క్రిం, ది ఇండిపెండెంట్.
సామ్, మీ నిరసన
టీమ్ దృష్టిని తప్పించి ఓటమికి
దారితీసిందని మీరు అనుకుంటారా?
నేనిక్కడికి ఫుట్ బాల్ గురించి మాట్లాడడానికి రాలేదు.
సెరిథియం ఆయిల్ వల్ల ఏర్పడిన దశాబ్దాల
పర్యావరణ విధ్వంసానికి
స్వస్తి పలకాలని నైజీరియా ప్రభుత్వాన్ని
అడగడానికి ఇక్కడికి వచ్చాను.
అధికారం ఉన్న వారు పట్టించుకోకుండా
వదిలేసిన వినాశనాన్ని,
అది కూడా చాలా కాలంగా.
మీకు దాని గురించి ఏమైనా ప్రశ్నలు ఉన్నాయా?
ఉన్నాయి.
ఒక అనుసరణ ప్రశ్న, ప్లీజ్. ధన్యవాదాలు.
సామ్, మీరు బహిరంగంగా నైజీరియా ప్రభుత్వంపై
అవినీతి ఆరోపణలు చేస్తున్నారా?
అవును.
సామ్!
-ఎలా అనిపిస్తోంది?
-మంచిగా. అనుకుంటాను.
టీమ్ లోని వారంతా నా మీద కోపంగా
లేకపోతే బాగుంటుందని అనుకుంటున్నాను.
హే, సరైనది చేయడం
ఎప్పుడూ తప్పు కాదు. అవును.
వచ్చేశాడు!
-ఏమవుతోంది?
-మనం పార్టీ చేసుకుంటున్నాం!
-కానీ మనం ఓడిపోయాం.
-అవును కానీ ఆ వరుస టైలు బద్దలు కొట్టాం.
సామ్ కి ఒక టోస్ట్,
ఇవాళ అతను ఒక అత్యద్భుతమైన దానిని చేసాడు.
ఈ నైజీరియన్ వెధవ నా గొప్పతనం దొంగిలించాడు.
లేదు, నిజంగా. సామ్ కి.
సామ్ కి!
-అందరికీ ధన్యవాదాలు.
-బాగా చేసావు, సోదరా.
-ధన్యవాదాలు.
-అందుకు చాలా ధైర్యం కావాలి, మిత్రమా.
-నువ్వు తిరిగి రావడం బాగుంది.
-అవును, తిరిగి రావడం బాగుంది, సోదరా.
నాతో ఇలా చేయద్దు, ప్లీజ్.
వినండి, అబ్బాయిలు.
-సామ్, నోరాతో ఒక ఫోటో తీసుకుంటావా, ప్లీజ్?
-హలో.
ఓహ్, సరే! తప్పకుండా.
హే, వినండి! అందరూ!
మనం నోరాతో ఒక ఫోటో తీసుకోబోతున్నాం.
నాకు ముందు ఉండాలని ఉంది.
నోరా, బానే ఉన్నావా?
-బానే ఉన్నావా? ఆ?
-బానే ఉన్నాను! బానే ఉన్నాను.
-దానికిది చాలా నచ్చుతుంది.
-అబ్బా. చూడు.
ప్రేమించండి, ద్వేషించండి.
ఎంత బాగుందో!
ఓయ్, మీ బీర్లు దాయండి!
ఓహ్! అబ్బా.
ధన్యవాదాలు.
మూడు మీద గ్రేహౌండ్స్! ఒకటి, రెండు, మూడు!
గ్రేహౌండ్స్!
సరే, అర్థమైంది!
ఉపశీర్షికలు అనువదించింది
మైథిలి