หวัดดี สบายดีไหม
เพิ่งมาเหรอ
เพิ่งเกิดน่ะเหรอ
หนูเกิดมา 13 ปีแล้ว
แต่ค่อนข้างมั่นใจว่านี่เป็นชาติที่สาม
แหม เก่งจัง
เพราะชาติที่สามของฉันบนโลก
ฉันเกิดเป็นเห็บม้า
- เหรอคะ หนูไม่เคยเห็นเห็บม้าเลย
- เหรอ
เคยเห็นแต่ม้าฉี่
นึกว่าท่อแตก
ใช่ เสียงดังด้วย
จริงๆ นะ พอรอยสักที่หลังหายไปแล้ว
ฉันก็คิดถึงนะ
รถไฟบิสกิตมาแล้ว ปู๊นๆ!
แซสซี่ สเมิร์ฟ!
- พ่อมาร์โบโล
- มาไงเนี่ย
ว่าไงๆ
แหม ดีใจจัง
- นี่นะครับเจ้านาย
- ขอบคุณค่ะ
ใครอยู่ตรงแผนกต้อนรับครับ
นอร่าค่ะ ลูกสาวฉันเอง
โอเค เอ๊ะ…
ลูกผมรึเปล่า
เท็ด เราฟีเจอริ่งกันเมื่อหกเดือนก่อน
ใช่ๆ โทษที ตกเลขน่ะ
แล้วถ้าจำไม่ผิด คุณเสร็จบน…
เดี๋ยว! นั่นแหละ
ไม่จำเป็นต้องลงรายละเอียด
ต่อหน้าเจ้านายผมก็ได้
ยังไงดี
ว่าไงแซส ทำไมวันนี้เข้าเมืองได้ล่ะ
ฉันต้องมาพูดที่งานประชุมในไบรตัน
นอร่าก็เลยจะมาอยู่กับยัยสติงกี้
ใช่แล้ว ฉันจะเนรมิตทุกอย่าง
ที่นอร่าอยากได้มาตลอดหกปีให้เลย
ขอให้ข้อนึง
เป็นผ้าอนามัยแล้วกันนะคะคุณแม่ทูนหัว
แกใกล้มีประจำเดือนครั้งแรกแล้ว
ฟักแฟงแตงโม ไชโยโห่ฮิ้ว
คุณนี่สุดยอดเลยแซส พูดตรงดี
โอเค พวกคุณตามสบายเลยนะ ผมไปละ
เอางี้ไหม
เรามาร่วมใจกันทำให้วันนี้มีพลังดีกว่าเนอะ
โอเค
- เมื่อก่อนเขาก็พูด…
- ตลอดเวลา แล้วก็ชอบเอาใจคนด้วย
มันเลิศมาก
- เท็ด!
- โค้ช!
ลอยด์ ตอกย้ำผมลงมาที่จุดเดิมเลย
เพลงซ้ำเติมเหรอ
- ถามมาเลย
- เยส
สุดสัปดาห์นี้คุณจะพบโคเวนทรีซิตี
ซึ่งถือว่าหมูมาก
คุณว่าทีมจะเลิกเสมอหลายนัดรวดได้รึยัง
ลอยด์ ผมไม่เคยขายหน้า
กับผลงานของตัวเอง
มันเป็นประสบการณ์ชีวิต
คนต่อไปครับ
เชิญครับ
เทรนต์ คริมม์ ดิอินดิเพนเดนท์
หวัดดีเทรนต์ ทิ่มแทงให้ผมต้องปวดใจเลย
เท็ด เราได้ข่าวว่า
คุณสร้างสีสันให้ห้องล็อกเกอร์มาก
แต่คุณคิดว่าการกลับมาตายรังของเจมี่ ทาร์ต
จะทำให้เสีย "ฟีล" นั้นไหม
ผมว่าไม่หรอกเทรนต์
ผมเชื่อว่าเจมี่กำลังพยายามปรับนิสัย
และผมจะคอยช่วยเขาอีกแรง
ผมก็เหมือนคุณมิยากิภาคฟุตบอล
ที่เล่นคาราเต้ไม่เป็นเลยน่ะ
- ก๊อกๆ
- ไงครับ
แซม ฉันมีอะไรมาให้ดูจ้ะ
โอเคครับ
อยากดูรูปงานดูไบแอร์ที่ไปถ่ายมาไหม
โอ้โฮ อยากครับ
โอ๊ย เครียดจัง แล้วก็ตื่นเต้นด้วย
เหมือนตอนนั่งรถลัมโบร์กินีที่คอลินขับเลย
ใช่ จริง แรงเกินคนขับไปมากเลย
- ดูนี่สิ หล่อมาก
- โอ้โฮ
(ที่สุดแห่งความหรูหรา)
มาดให้มาก อินสุด อยากไปด้วยเลย
เหมือนคำชมเนอะ ขอบคุณครับ
เอ๊ย ฉันเริ่มงงว่ะ นี่โฆษณาคนอุบาทว์เหรอ
ยินดีด้วยเพื่อน
ฉันจะรอดูโปสเตอร์ในสถานีรถไฟใต้ดิน
เออ จะได้วาดรูปจู๋บนหน้า
เออ ดี
เฮ้ย ใส่ชุดทีมขึ้นเครื่องทำไมวะ
กลัวคนไม่รู้ว่าเป็นนักบอล
เออ แล้วนี่เราจะ…
- รูปดูดีมากเลย
- ขอบคุณมากครับ
- ฉันภูมิใจนะเนี่ย
- ขอบคุณครับ
- แล้วเจอกันจ้ะ
- ครับ
อ้อ หนุ่มๆ อย่าลืมไปสมัคร
แอปหาคู่ใหม่ที่ฉันส่งอีเมลไปให้นะ
สาวๆ จะได้ฮือฮา
ที่มีนักบอลหนุ่มๆ หล่อๆ มาสมัคร
ก็แหม…
คีลี่ย์ๆ ชื่อแอปอะไรนะ
แบนเทอร์ B-A-N-T-R
เหมือนกรินเดอร์
ใช่
อย่าลืมเข้าไปดูกันนะจ๊ะ
- ได้ครับ
- น่ารักที่สุด!
บายจ้ะ
โอเคหนุ่มๆ นัดสุดสัปดาห์นี้สำคัญมาก
- เราจะเล่นยังไงโค้ช
- ถึงลูกถึงคน
- โอเค เรียบร้อย มีอะไรอีกไหม
- เกือบจะรุนแรงเลย
ตามนั้นเลยนะ
ไม่น่าเชื่อเลยว่ากีฬานี้ไม่มีอุปกรณ์ป้องกัน สุดยอด
ขอโทษครับโค้ช ผมขอพูดอะไรหน่อยได้ไหม
ได้ เอาสิเจมี่ มาเลย
ขอบคุณครับ
ฉันรู้ว่าเมื่อก่อนฉันนิสัยไม่ดี
ฉันทำตัวแย่ พูดจาแย่
แต่ฉันอยากบอกพวกนายทุกคนว่าฉันขอโทษ
จากนี้ไปฉันจะปรับปรุงตัว
นายหาว่าฉันเป็นหนอนดีซ่าน
ใช่ ฉันขอโทษนะคอลิน
ในข้อมูลที่ลงหนังสือพิมพ์บ้านเกิดฉัน
นายจีบแม่ฉัน
ต่อหน้าพ่อฉัน
ขอโทษนะบัมเบอร์แคทช์
ฝากขอโทษพ่อนายด้วย
ฝากความคิดถึงถึงแจเน็ตด้วย
เขาบอกว่านายตดใส่ถ้วย แล้วเอาให้เขาดม
เขาพูดสุภาพกว่านี้นะ
ฉันรู้ ฉัน… ฉันจำได้ ขอโทษนะ
มีคนอื่นอีกไหม
นายทำให้เราตกอันดับ
ฉันไม่รู้จักนายนะแต่ฉันไม่ชอบนาย
ฉันไม่ใช่หนอนเว้ย
โอเคๆ พอเถอะทุกคน ดีมากๆ
ดีมากเจมี่ เปิดตัวดี โอเคพวกเรา ไปได้แล้ว
ลงสนามดีกว่า ไปเตะบอลกัน
ลุยเว้ยริชมอนด์!
ไปกันได้แล้ว ลุยๆ
นั่นสินะ โอเค
ครั้งที่แล้วที่ป้าพาหนูมาที่นี่
เราแข่งกันว่า
ปากใครจะใส่แซนด์วิชได้มากกว่ากัน
ค่ะ มันนานแล้วเนอะ
- เฮ้อ ปัญญาอ่อนเนอะ
- ไม่ค่ะ ไม่เลย
ป้าคิดอะไรเนี่ย หนูไม่ได้หกขวบแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ จริงๆ
แต่ไปที่อื่นกันไหม
- ดีค่ะ
- ป้าไปจ่ายเงินก่อนนะ
แล้วเดี๋ยวป้าจะกลับมาใช่ไหมคะ
ใช่จ้ะ ทำไมเหรอ
หนูกลัวป้าจะหายไปอีกหกปี
หยอกๆ ค่ะ
โดนซะบ้างก็ดี
เอาละ ซ้อมกันเป็นน้ำจิ้มแค่นี้แหละ
เอาจริงเลยดีกว่า
- เชฟเบียร์ด วันนี้เล่นเกมไหน
- 11 ต่อ 11 ลุยเลย
ไปเว้ยๆ
เจมี่ มานี่แป๊บนึงสิ
ดีมาก ฝึกบิดสะโพกเข้าไป
เอาเลย ค่อยๆ มา สวยมาก
ผมอยากทำแบบนั้นได้มั่ง
- อยากเป็นหนุ่ม
- ใช่
นี่ เดี๋ยวคุณเป็นตัวสำรองไปก่อนนะ
ได้ครับโค้ช สบาย
ผมอยากให้ทีมเห็นว่าคุณคู่ควรกับทีม
ฉลาดมากครับ
คนที่เก่งระดับเทพแต่รู้จักเจียมตัว
จะมีคนชอบมากกว่าปกติ เปรี้ยง
ผมขอล่ะ อย่าเล่นเกินเบอร์นะ
ผมเข้าใจครับโค้ช
ดี
ไอ้หนุ่ม ขอเสื้อหน่อย
- คุณว่าเขาได้ยินผมไหม
- ได้ยิน
- คุณว่าเขาจะฟังผมไหม
- ไม่ฟัง
- นั่นสิ
- โดนพวกนั้นยำเละแน่
ขอโทษครับ คือ… เมื่อก่อนเขาก็นิสัยไม่ดีกับผมน่ะ
ไปเลยๆ
เจมี่! เจมี่!
- เจมี่ เจมี่ๆ
- เออ!
เฮ้ย ช่วงที่นายไปออกทีวี
ที่นี่เปลี่ยนไปเยอะนะ
อย่ามาปวกเปียกแถวนี้
ต่อเลยโว้ย ไป!
ไปเร็วๆ ลุยต่อ
- ไปเว้ยๆ
- ใครเป็นหนอนกันแน่ว่ะ
ไม่ใช่ฉัน
อีหยังวะ
คืนนี้ไปดูละครกันเถอะ
เรื่อง The Mouse Trap ดีไหม
ละครของอากาธา คริสตี้ที่มีคนตายทุกรอบน่ะ
หมายถึงคนดูนะ เรื่องนี้คนแก่ดูเยอะ
ได้ค่ะ ถ้าป้าอยากดู
(ตุ๊กตาอังกฤษ)
ร้านบริติชเกิร์ล อยากเข้าไปดูไหมจ๊ะ
เดี๋ยวนี้หนูเลิกเล่นตุ๊กตาแล้วค่ะ
นั่นสินะ
แล้วทำไมตุ๊กตาร้านนี้ต้องเป็นเด็กกำพร้าด้วย
พ่อแม่อิดิธตายในสงคราม
- พ่อแม่เอ็มม่าเป็นโรคตาย
- ใช่
ตุ๊กตาโบราณของฝั่งอเมริกาดีกว่าเยอะเลยเนอะ
พวกเขามีนิสัยผู้ชนะมั้ง แค่ทำตัวไม่ดี
ใช่ค่ะ แต่คนอังกฤษเข้าใจความกำพร้าดีกว่า
ขอบคุณค่ะลุงรอย
- หนูชอบมากเลย
- ดีแล้ว
(พ่อ
ขอให้ชนะโคเวนทรีนะลูก)
(ขอบคุณครับพ่อ พ่อดูนี่สิ)
(พ่อกับแม่ได้ตั๋วบินฟรีด้วยนะ)
(ลูกรู้ไหมว่าเซริเธียมออยล์
เป็นเจ้าของดูไบแอร์)
(ไม่ครับ ทำไมเหรอ)
(เซริเธียมออยล์ไม่ยอมทำความสะอาดน้ำมัน
ที่รั่วลงสามเหลี่ยมปากแม่น้ำไนเจอร์)
(พอเห็นลูกยอมเป็นหน้าม้าให้บริษัท)
(ที่ทำลายชีวิตคนมากมายแล้วพ่อผิดหวัง)
ตัวนี้พ่อแม่ตายเพราะอะไร
ไฟไหม้โรงงาน โดนหนูกิน
ไม่ใช่ โซอี้เป็นสินค้ารุ่นใหม่
พ่อแม่เขาโดนเหยียด
คนที่ไปร้านสเต็กไปไหนแล้วล่ะ
จอห์นเหรอ
- ใช่
- ฉันเลิกไปแล้ว
- เพราะผมพูดเหรอ
- เปล่า
เพราะคุณพูดถูก
แล้วไงต่อ
ไม่รู้สิ
คีลี่ย์บอกให้ฉันหาคู่ทางแอปที่เขาโปรโมตอยู่
- แอปที่ไม่ต้องลงรูปน่ะเหรอ
- นั่นแหละ
ยังไง ทีนี้ก็ได้อ่านคำบรรยายจู๋จนตาแฉะเลยสิ
ลุงรอยคะ หนูขอกินไอศกรีมแทนอาหารได้ไหมคะ
ไม่ได้ บ้าแล้ว
จริงค่ะ ขอบคุณที่เข้มงวดกับหนูนะคะ
- โอ้โฮ แกรักคุณจริงๆ นะ
- ใช่ น่ารำคาญ
ฉันดีใจมากเลยที่ได้เจอนอร่าอีก
ฉันจัดตารางเอาไว้แล้วนะ กิจกรรมเพียบ
แต่แกไม่สนอะไรเลย
ผู้ใหญ่ชอบคิดว่าต้องเอาใจเด็กๆ ตลอด
ไร้สาระ
ตอนเด็กๆ เราก็ไม่เห็นต้อง
มีความสุขทุกวันเลยจริงไหม
เด็กๆ แค่อยากมีส่วนร่วมในชีวิตเรา
ปัญญาอ่อน ดูนะ
เอ๊ย ฟีบี้ อยากไปพบนักบาทานามัยกับลุงไหม
อยากค่ะ
ไงจ๊ะ อยากดูหนังผีด้วยกันไหม
เดี๋ยวป้าทำปอปคอร์น
ป้าทำอาหารเป็นแล้วเหรอคะ
น่าสนุกค่ะ เดี๋ยวหนูลงไป
ดีจ้ะ
อ้อ แล้วก็พรุ่งนี้น่ะ…
อาจจะไม่น่าสนใจก็ได้นะ
หนูอยากไปทำงานกับป้าทั้งวันไหม
แบบไปเข้าประชุมกับป้าด้วยเลย
มันอาจจะน่าเบื่อสุดๆ ก็ได้นะ
สุดยอดเลยค่ะ
เหรอจ๊ะ
ค่ะ หนูอยากรู้มาก
ว่าการบริหารสโมสรฟุตบอลมันเป็นยังไง
เหรอ ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่ป้าทำงานนี้ค่ะ
เดี๋ยวหนูลงไปนะคะ
จ้ะ
- อ้าวแชนนอน
- โค้ชเบียร์ดฝากนี่มาให้ค่ะ
เขาต้องรีบไป
โอเค มีอะไรรึเปล่า
ไม่รู้สิคะ
เขาพึมพำชื่อเจนออกมาแล้วก็เผ่นเลย
อ๋อ โอเค เข้าใจได้
เธอเป็นไง สบายดีไหม
เมื่อไหร่พวกคุณจะชนะซะที
แรงอะแชนนอน
เบียร์ดยังไม่เปิดด้วยคำถามตรงๆ แบบนี้เลย
ปกติเราจะชวนคุยเรื่อยเปื่อยก่อน
อย่างเช่นผมถามว่า "สบายดีไหมแลร์รี่ เบิร์ด"
เขาจะตอบว่า…
"ไม่ต้องมาแลร์รี่ เบิร์ด เมื่อไหร่จะชนะซะทีวะ"
ใช่ แบบนี้แหละ เห็นไหม ดีขึ้นเยอะเลย
การเป็นเจ้านาย
ไม่ใช่แค่การรับมือกับสถานการณ์ต่างๆ
แต่เราต้องเตรียมตัวรับมันด้วย
ต้องนำหน้าคนอื่นสามสี่ก้าวเสมอ
อรุณสวัสดิ์ฮิกกิ้นส์
นี่นอร่าลูกทูนหัวฉัน
วันนี้แกจะมาดูฉันทำงาน
เยี่ยมมาก ขอต้อนรับจ้ะ
คุณเวลตันครับ ผมได้อีเมลคุณแล้ว
คำแนะนำของคุณแก้ปัญหาได้อีกแล้ว
คุณนี่เป็นเลิศเสมอเลย
คุณพูดเรื่องอะไรเนี่ย
ผมพยายามอวยคุณน่ะ
- พลาดเลย
- นั่นสิ
ข้อดีของการเป็นผู้บริหาร
คือการมีห้องทำงานส่วนตัว
ว้าย
ฉันนึกว่าวันนี้คุณไม่เข้า
บางทีวันที่คุณไม่เข้าออฟฟิศฉันก็มานั่งในนี้
แสงมันสวยดี แล้วกลิ่นก็ไม่อับด้วย
ไม่เป็นไร เราเปลี่ยนใจน่ะ
- คีลี่ย์ นี่นอร่า
- หวัดดีค่ะ
นอร่า นี่คีลี่ย์ โจนส์ หัวหน้าฝ่ายการตลาด
ชาไหมจ๊ะ
ตื่นเต้นจังที่ได้เจอเธอ
ฉันได้ยินเรื่องเธอตลอด
แล้วก็ชอบแม่เธอด้วย
เท่สุดๆ
"แบนเทอร์" คืออะไรคะ
งานนอกน่ะจ้ะ แอปหาคู่
มีบริษัทร่วมทุนมาขอให้ฉันทำพีอาร์ให้
เจ๋งแฮะ จุดขายคืออะไรคะ
มันเก๋ดีนะ
เขาอยากเป็นแอปทางเลือกที่ไม่ฉาบฉวย
ไม่ต้องใส่ทั้งชื่อและรูป
สนับสนุนให้คนสานสัมพันธ์กัน
ทางถ้อยคำและบุคลิก
ใช่ เราเลยจะไม่รู้ว่าคนที่เราคุยด้วย
เป็นคนปกติไหม
สยองเนอะ
หนูว่าเจ๋งมากเลยค่ะ
ใช่ เนอะ นั่นสิ
ก็ดี
เมื่อคืนผมโหลดแบนเทอร์มาแล้ว
แจ๋วมาก
หาสาวเหรอ
เปล่าๆ โหลดเสร็จก็ลบเลย
ผมเรื่องมากเรื่องผู้หญิงด้วยแหละ
- เหรอ
- ใช่ สุดๆ
แต่พวกผู้หญิงก็เรื่องมาก ก็เลย…
ตอนนี้ผมก็ยังไม่อยากกุ๊กกิ๊กกับใครเหมือนกัน
แต่ถ้าเนื้อคู่ผมรออยู่ในแอปนั้น
แล้วมันทำให้ชีวิตผมเปลี่ยนไปล่ะ
- คงแจ่มเลยเนอะ
- ใช่
แล้วโค้ชล่ะ โหลดมายัง
ไม่ๆ ไม่ๆ
เมื่อสุดสัปดาห์ผมกับเจนพัฒนาความสัมพันธ์แล้ว
ตอนนี้เราใช้ไอคลาวด์ด้วยกัน
เขาเรียกว่าความใกล้ชิดทางดิจิตอล
ถ้าเธอรู้ว่าคุณโหลดแอปหาคู่…
เธอคงเอาโทรศัพท์ผมไปเผาอะ ใช่
ไงจ๊ะที่รัก
ไดมอนด์ด็อกแยกย้ายนะ
ใช่จ้ะ ผมหอนเหมือนหมา
นี่ เจมี่
วันนี้เป็นไงบ้าง
- โคตรแจ่มครับ
- เหรอ
เมื่อคืนผมได้ไอเดียเจ๋งๆ ตอนกันขนคิ้ว
ผมจะซื้อเครื่อง PS5 ให้คนในทีม
พวกเขาต้องชอบผมแน่
ใช่ แต่บางอาจจะมองว่า
คุณเอาเงินซื้อความรักนะ
ก็ใช่ไง
ไม่เอาเงินซื้อความรักแล้วจะซื้ออะไรล่ะ
บางทีเขาก็พยายามไปเนอะ
ทุกคน ผมว่าเราอาจจะต้อง
"ทุบกระจกเมื่อเกิดเหตุฉุกเฉิน" นะ
- ต้องทำไงรู้ไหม
- ตามหมอชารอน
ฮะ ไม่ใช่ๆ
ไม่ใช่ ผมว่าเด็กพวกนี้ต้องเจอ…
เขาคนนั้น
โอ้โน
โอ้เยส
โอ้เยสๆ
ไม่ต้องหรอก ไม่ต้อง ไม่มีใครต้องเจอเลย
ไม่ต้องห่วงโค้ช ดีแน่นอน
ไปนะ เดี๋ยวเจอกัน
"เขาคนนั้น" คือใคร
เล็ด ทาสโซ่
เล็ด ทาสโซ่ไหน
ทางเลือกสุดท้าย
ผมก็ยังไม่รู้อยู่ดีแหละ
เล็ด ทาสโซ่คือใคร
เราเซ็นสัญญากับนักเตะตั้งแต่สมัยอยู่พรีเมียร์ลีก
แต่รายได้ของทีมตอนนี้
อยู่ในระดับแชมเปี้ยนลีก แปลว่า…
คุณจ่ายค่าตัวพรีเมียร์ลีกให้นักเตะแชมเปี้ยนลีก
การเงินของสโมสรเลยเดี้ยง
ขอโทษค่ะ
แกหัวไวกว่าเท็ดอีก
เชิญค่ะ
แซม! ว่าไงจ๊ะ
- ขอโทษที่รบกวนนะครับ
- เชิญเลยจ้ะ
แซม นี่นอร่าลูกทูนหัวของฉัน
- นอร่า นี่แซม โอ…
- แซม โอบิซานย่า
หวัดดีค่ะ แซม โอบิซานย่า
จำได้แล้วๆ
พวกคุณเคยดูหนังเรื่อง Frozen ด้วยกัน
ผมเองก็ดูหลายรอบแล้วนะ
มันเปรียบเปรยชีวิตคนได้สวยงามดีครับ
โดยเฉพาะวัยแรกแย้ม
มีอะไรเหรอจ๊ะ
คือ…
ผมอยากถอนตัวจากแคมเปญดูไบแอร์ครับ
อ้าว ทำไมล่ะ
ผมเพิ่งรู้ว่าเซริเธียมออยล์เป็นเจ้าของดูไบแอร์
ที่ทำลายสภาพแวดล้อมของไนจีเรีย
แล้วก็ติดสินบนรัฐบาลให้ปล่อยผ่าน
ผมเป็นพรีเซนเตอร์ให้บริษัทลูกของเขาไม่ได้
เด็ดขาด
ผมขอโทษจริงๆ ครับคีลี่ย์
ผมรู้ว่าคุณเต็มที่กับงานนี้แค่ไหน
ไม่เป็นไรจ้ะ
ไม่ต้องทำหรอกแซม
ฉันจัดการเอง
ขอบคุณครับ
ยินดีที่ได้เจอนะนอร่า
เขาจำชื่อหนูได้ด้วย
เขาเป็นสปอนเซอร์เรานะ
เราอาจจะต้องโทรไปคุย จะได้ไม่มีปัญหา
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
ซีอีโอของเซริเธียมออยล์
เป็นเพื่อนเก่าของรูเพิร์ท
หวังว่าเขาคงยังชอบฉันอยู่
มานี่เลย
นั่นคือเล็ด ทาสโซ่
ผมเข้าใจแล้ว
ตอนนี้เท็ดที่คุณรู้จักไม่อยู่
ฟังให้ดีนะไอ้กระจอก
เริ่มฝึก 11 โมง
ถ้าไม่ได้วอร์มก่อนเริ่มห้านาที
คุณก็ช้าไป 45 นาที
เข้าใจไหม
เข้าใจเปล่า
- ครับโค้ช
- โอเค ดี!
ก้มแตะนิ้วเท้าเดี๋ยวนี้
แตะสิ! นิ้วที่อยู่บนเท้าน่ะ
ให้ไวเลยนะ แตะนิ้วเท้า
แล้วก็แตะนิ้วเท้าเพื่อน
- ยังไงนะ
- หูหนวกเหรอ
แตะนิ้วเท้าเพื่อน อย่ามาอิดออด
มือแตะนิ้วเท้า นิ้วเท้าคนอื่น ไม่ใช่ของคุณ
- ฝึกกล้ามเนื้อส่วนไหนครับ
- ไม่ต้องห่วง
กล้ามเนื้อส่วนเดียว
ที่ผมไม่อยากเห็นคือลิ้นคุณ คอลิน
- โรฮาส!
- ครับ
- ริชาร์ด
- โรฮาส!
- บัมเบอร์แคทช์!
- ขอโทษครับโค้ช
โอเค ขอโทษเหรอ
ผมรู้ว่าพวกคุณคิดว่าการฝึกเป็นเรื่องเล็ก
แต่ผมบอกไว้เลยนะ
เมื่อไหร่ที่พวกคุณเลิกทำให้ถูก
เราก็เริ่มทำผิดเป็นวันที่หนึ่งแล้ว
แล้วจะยังไงต่อล่ะ
คุณอยากได้บอลเป็นแฟนเหรอ
อยากกอดบอลไว้ในอ้อมอก
ให้คนชมว่าเหมาะสมกันแค่ไหนเหรอ
แล้วไงต่อ
ตระกองกอด หยอกล้อ เขี่ยรูเติมลมด้วยไหม
ฮะ ล้อมันเล่น จู๋จี๋กับมัน
เอามาเป็นแฟน อยากทำแบบนั้นใช่ไหม
แล้วไง ขอแต่งงานเลยไหม
- พวกคุณอยากแต่งงานกับบอลเหรอ
- ไม่อยาก
- คุณว่าไงนะ
- ไม่อยากครับ
ยินดีด้วยไอแซค
ปากดีนัก วิ่งรอบสนามสิบรอบยกทีม
- เริ่มได้
- อะไร… ทำไม…
ทำบ่น เพิ่มเป็นพันรอบ เพราะคุณคนเดียว
พันรอบ ไปได้แล้ว เร็ว วิ่ง!
- เราทำอะไรผิดเนี่ย
- วิ่งๆ วิ่งๆ
เออ วิ่งเลย
ยกเข่าสูง สูงแตะหัวนมเลย
หวังว่าวันนี้คงดื่มน้ำกันมาเยอะนะ
เพราะเดี๋ยวพวกคุณจะขาดน้ำ
เหมือนต้นไม้ในหนังของทิม เบอร์ตันแน่นอน
หนังทุกเรื่องของเขาเลย
แม้แต่เรื่องดัมโบ้
แม้แต่ไอ้เรื่องดัมโบ้
รีเบคกา ดีใจจังที่คุณโทรมา
สวัสดีค่ะริชาร์ด
นี่คุณอยู่บ้านหลังที่สามหรือสี่คะเนี่ย
ผมกลับมาอยู่บนเรือยอร์ชแล้ว มาหาผมไหม
ภรรยาใหม่ของคุณคงไม่พอใจน่ะค่ะ
ไม่หรอก ถ้าเราให้เขาดู
โอเคริชาร์ด รบกวนอะไรหน่อยสิคะ
แซม โอบิซานย่า นักเตะของเรา
ไม่อยากเป็นพรีเซนเตอร์ให้ดูไบแอร์แล้ว
ฉันเลยอยากขอให้คุณช่วยพูดให้จบง่ายๆ ที
ผมเข้าใจรีเบคกา ไม่มีปัญหา
เยี่ยมเลย ขอบคุณมากค่ะริชาร์ด
จ้ะ เออนี่ ช่วยอะไรผมอย่างสิ
ได้ค่ะ แต่ถ้าติดเรตไม่เอานะ
ไม่เลย ไล่เขาออกซะ
- อะไรนะคะ
- ไล่โอบิซานย่าออก
ขอบใจมาก คิดถึงนะจ๊ะ
- ทางขวาเลย
- ริชาร์ดๆ
- ขวาๆ
ริชาร์ด!
ตั้งแต่จบ ม.ปลายมา
ผมไม่เคยเห็นการส่งลูกที่ง่อยขนาดนี้เลย
มีใครในสนามนี้อยากเตะบอลห่วยบ้าง
โค้ชครับ เราเข้าใจแล้ว เลิกตวาดทุกคนเถอะ
ผมไม่รู้ว่าโรคไบโพลาร์โค้ชกำเริบหรือยังไง
แต่หยุดเถอะ
อ๋อ โอเคๆ
งั้นเอางี้นะทาร์ต เลิกซ้อมไปเลย
ไปอาบน้ำ ทุกคนเลย ไปได้แล้ว
เจมี่ทำให้พวกคุณไม่ได้ฝึก
- ขอบใจเพื่อน
- วิ่งมันต้องแบบนี้ วิ่งเลย
ไป ทุกคนไปอาบน้ำ
บอกเลยนะ เสาร์อาทิตย์นี้ไม่ต้องแข่งแล้ว
สิบเอ็ดคนต่อศูนย์คน
เป็นอะไรโอไบรอัน ยังไม่หายเจ็บก้นเหรอ
ไม่ไหวเลย
อะไร
ผมหายไปนานแค่ไหน
- ผมไม่สน แต่คุณกลับมาแล้ว
- โอเค
น่าสนใจนะคะ
ขอบคุณครับหมอ
เราคิดมุกนี้ขึ้นมาตั้งแต่สมัยอยู่แคนซัส
- คือเราใช้วิธี…
- คุณทำตัวงี่เง่า
ทั้งทีมจะได้เกลียดคุณ ไม่ใช่เจมี่
- ใช่ แม่นแล้ว
- ครับ ดูออกนะเนี่ย
มันเคยได้ผลไหม
- ขอคิดก่อนนะ
- ชัค อี. ชีสไง
ชัค อี. ชีส เออใช่
ตอนนั้นเราไป เอ่อ ร้านพิซซ่าที่มีตู้เกม
ในลินคอล์น เนบราสกา
ออฟเฟนซิฟไลน์ของเราหัวติดในเครื่องวีอาร์
สุดท้ายเราได้กินฟรีทั้งโต๊ะเลย
ที่นี่ไม่น่ามีชัค อี. ชีสนะ
เออจริง
ที่นี่อาจจะใช้ชื่ออื่น
ชาร์ล เอ็ดการ์ ชีเซอร์ตันที่สามอะไรงี้
- เขาเป็นหนู แล้วก็เป็นนักดนตรี
- เขาชอบวิดีโอเกมกับพิซซ่า
นั่นสิ
โอเค เราไล่แซมออกได้ แต่ไม่ไล่
ไม่ดีค่ะ
หรือไม่ก็บอกซีอีโอ
ของสปอนเซอร์เจ้าใหญ่ว่าอย่ายุ่ง
ซึ่งป้าว่าไม่น่าได้
ค่ะ เหมือนตอนหนูโดนลงโทษ
ที่เคี้ยวหมากฝรั่งในห้องน้ำเลย
แค่เคี้ยวหมากฝรั่งเนี่ยนะ
เปล่าค่ะ หนูสูบบุหรี่ แต่ไม่อยากโดนดุ
สูบได้ แล้วไงต่อ
หนูอยู่กับเพื่อนชื่อซาร่า ฉายาพิ้มป์
ตอนครูเข้ามาจับซาร่า
หนูแอบอยู่ในห้องน้ำ หนูไม่ต้องออกมาก็ได้
แต่ครูเริ่มดุซาร่าแรงขึ้น
หนูเลยออกมา เราเลยโดนพักการเรียนทั้งคู่
แม่ตกใจมาก บังคับให้หนู
ดูวิดีโอเกี่ยวกับมะเร็งสามชั่วโมง
ป้าสติงกี้คะ หนูจะบอกว่า
บางทีเราก็ต้องทำสิ่งที่ถูก ถึงแม้จะแพ้
ใช่
ใช่จ้ะ
ว่าไงเจมี่
ว่าไง
- เป็นไง
- เรื่อยๆ
แซมไม่อยากถ่ายแบบให้ดูไบแอร์แล้ว
ฉันเลยงงๆ นิดหน่อย
โง่รึเปล่า
ให้ผมทำแทนไหม
มีอะไรรึเปล่าเจมี่
คือ ผมอยากคุยน่ะ
คุยอะไร
ผมหงุดหงิดมาก
เพราะตอนนี้ผมทำตัวเท่ใส่ทีมไม่ได้แล้ว
ผมเลยไม่รู้จะทำตัวยังไง
ตามฉันมา
มาสิ
ถ้าทุกคนจะอิจฉา
ที่มีเพื่อนร่วมทีมเก่ง แล้วยังไง
จะให้ผมเดินหงอเหรอ
ไม่ละ
เหมือนพวกเขายังผูกใจเจ็บ
ผมไม่ผิดนะที่ผมเทพ
- ไงคะ
- ว่าไง
เจมี่ นี่หมอฟิลด์สโตน
หมอเป็นนักบำบัดที่เยี่ยมมาก
และหมอได้เงินค่าฟังคุณบ่น ฉันไม่ได้
แล้วไงต่อ ผมแค่…
นั่งบ่นเรื่องตัวเองไปเรื่อยๆ เหรอ
ประมาณนั้นแหละ
ดีเนอะ
เฮ้ยไอ้หน้าหมา
สวัสดี ริชาร์ด โคล
แก่หงำเหงือก
เพื่อนเก่า
ฉันไม่ไล่แซมออกหรอกนะ
ฉันตัดสินไม่ไล่แซม โอบิซานย่าออก
ไอ้เฒ่าไข่ย้อยหำย่น
ฉันละสงสารเมียนายจริงๆ นางคงกลุ้มใจมาก
ฝากความห่วงใยถึงดาฟนี่ด้วย
ด้วยความเคารพ นายหญิงตัวจี๊ด
(จิลเลต
บอลมันวันเสาร์)
ขอต้อนรับสู่รายการบอลมันวันเสาร์
บ่ายวันนี้เรามีแข่งครบทุกดิวิชันเลยนะครับ
ผมเจฟฟ์ สเตลลิ่งอยู่ในสตูดิโอกับ
คริส คามาร่า ผู้ชายมหัศจรรย์
คนที่น่าจะเป็นโค้ชให้ทุกสโมสรในอังกฤษแล้ว
รวมทั้งสโมสรที่คุณเชียร์ด้วย
จอร์จ คาร์ทริค
และหน้าใหม่ประจำรายการเรา
รอย เคนต์ ขาโหดในตำนานทีมเชลซี
สวัสดีครับรอย
ดีครับ
ครั้งสุดท้ายที่เราเห็นรอย เคนต์ในสนาม
คือตอนที่เขาเตะให้ริชมอนด์
และทะเลาะกับนักเตะ
แถมอีกฝ่ายยังเป็นนักเตะริชมอนด์ด้วยกันอีก
อะไรครับเนี่ย
เคนต์กับทาร์ตต่อยกัน!
วันนี้นักเตะคนนั้นกลับมาเข้าทีมแล้ว
เจมี่ ทาร์ตเด็กห้าว
อดีตดาวรุ่งจากแมนเชสเตอร์ซิตี
และอดีตผู้ร่วมรายการความใคร่ผู้พิชิต
จะลงเตะครั้งแรกหลังกลับมาอยู่ริชมอนด์
คุณคิดยังไงครับรอย
เจมี่ ทาร์ตมันโง่
ผมขอให้เขาเป็นโรคสำออยตาย
ครับ
ไม่ต้องยั้งรอย
ใช่ เอาเลย คิดยังไงก็บอกมา
ได้ คุณห่วยแตก
ไม่เกี่ยวกับฉันสิวะ
พูดเพราะๆ หน่อยครับ
- คุณบอกให้เขาพูดเองนี่
- ก็จริง
(ถนนเนลสัน
สโมสรฟุตบอลริชมอนด์)
(สโมสรฟุตบอลริชมอนด์)
(ริชาร์ด โคล
ดูไบแอร์/แซม แล้วแต่คุณ)
(แบนเทอร์
หนุ่มที่เหมาะกับคุณ)
แบนเทอร์นี่สยองเนอะ
ฉันชอบเหยียดแล้วค่อยลอง เพราะฉันนิสัยดี
จ๊ะเอ๋
แซสซี่!
ไหนว่าจะกลับมาวันอาทิตย์ไง
เรื่องอะไรจะยอมอดดูหนุ่มล่ำๆ 22 คนวิ่งไล่กัน
เจอแซม โอบิซานย่ารึยังลูก
- คนโปรดเขาเลย
- แม่อะ
นายทำอะไรวะ
อะไร ดูไบแอร์จ่ายค่าตัวน้อยไปเหรอ
ไม่ใช่ บริษัทเจ้าของดูไบแอร์เฮงซวยมาก
เขาทำให้ชายฝั่งทางตอนใต้ของไนจีเรียบ้านฉัน
เป็นแอ่งน้ำมัน
ฉันแปะชื่อบริษัทนั้นบนหน้าอกไม่ได้
ฉันไม่ยอม
ขอมั่งซิ
ขอด้วยสิ
นี่ พวกนายไม่จำเป็นต้องทำหรอกนะ
แต่หวังว่าทุกคนคงเข้าใจชาวไนจีเรียอย่างเรา
ขอมั่งดิ
นายจะทำอะไรวะ
อยู่ทีมเดียวกัน
ต้องแต่งตัวเหมือนกันสิวะ
ถ่ายทอดสดจากลานสุนัข
กับอาร์โล ไวท์และคริส คริส พาวเวลล์
วันนี้โคเวนทรีซิตีมาเยือนสโมสรริชมอนด์
ที่เสมอมาแปดนัดติดแล้ว
นัดนี้จะเป็นไงคริส
- ผมว่าก็เสมออีก
- มีเหตุผล
แต่เรื่องที่ทุกคนพูดถึง
คือการกลับมาของเจมี่ ทาร์ต
คริส แฟนคลับของริชมอนด์จะต้อนรับเขาไหม
พูดยากครับอาร์โล แฟนคลับเอาแน่เอานอนไม่ได้
เจมี่ ทาร์ต
เจมี่ ทาร์ต เจมี่ ทาร์ต
ถ้าไม่มีใครส่งบอลให้เจมี่
ก็ให้เขาไปอยู่กองกลาง
ให้ไปอยู่ใกล้ๆ พวกที่ไม่ส่งบอลให้เจมี่เหรอ
- ขอบใจ
- ขอบใจเพื่อน
รุมถ่ายอะไรกัน
นี่อะไรกันครับอาร์โล
เหมือนนักเตะจะประท้วง
ดูไบแอร์ สปอนเซอร์ทีมริชมอนด์นะครับ
ซวยแน่เลย
(ริชาร์ด โคล
มือถือ)
นายหญิงตัวจี๊ด
เดี๋ยวๆ ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ ก่อนครับ
ถามทีละคนสิ
แกรี่ว่ามา มีอะไร
ครับเท็ด คุณรู้ไหมว่าทีมจะทำแบบนั้น
ไม่รู้ครับ
แต่ผมคิดว่าสิ่งที่พวกเขาทำในวันนี้กล้าหาญมาก
ผมไม่เคยกล้าเท่าพวกเขาเลย
เพราะเวลาเกิดเรื่องร้ายๆ ขึ้นกับคนอย่างผม
พวกคุณจะนั่งเทียนเขียนข่าวกันเองอยู่ดี
แซมเลยต้องทำให้พวกคุณสนใจ
เพราะฉะนั้นถ้าคุณอยากรู้อะไรอีก
ก็ถามเขาได้เลย
มาเลยแซม
แซมๆ
สวัสดีครับ
ขอบคุณครับ เทรนต์ คริมม์ ดิอินดิเพนเดนท์
แซม คุณคิดว่าการประท้วงวันนี้
มีส่วนทำให้ทีมไขว้เขวจนแพ้รึเปล่า
ผมไม่ได้มาคุยเรื่องบอลครับ
ผมมาขอให้รัฐบาลไนจีเรีย
เลิกปล่อยให้เซริเธียมออยล์
ทำลายสภาพแวดล้อมสักที
ผู้มีอำนาจทั้งหลายทำไม่รู้ไม่เห็น
มานานเกินไปแล้ว
คุณมีคำถามเกี่ยวกับเรื่องนั้นไหม
มีครับ
ผมมีคำถามต่อครับ ขอบคุณ
แซม คุณกล่าวหาว่ารัฐบาลไนจีเรียโกงกินเหรอ
ใช่ครับ
แซม!
- รู้สึกยังไงบ้าง
- ก็ดีมั้งครับ
หวังว่าคนในทีมคงไม่โกรธผมนะ
การทำสิ่งที่ถูก ไม่เคยผิดนะ
มาแล้ว
- ทำอะไรกันเนี่ย
- ฉลองไง
- แต่เราแพ้นะ
- อย่างน้อยก็ไม่เสมอแล้วเว้ย
ขอดื่มให้แซม
ที่คืนนี้ยอดเยี่ยมมาก
ไอ้หนุ่มไนจีเรียขโมยซีนฉันเลย
จากใจว่ะ ขอดื่มให้แซม
แด่แซม
- ขอบใจนะ
- เยี่ยมมากเพื่อน
- ขอบใจมากนะ
- นายกล้ามากเลย
- ขอต้อนรับกลับเข้าทีม
- ฉันก็ดีใจเหมือนกัน
ไม่เอาค่ะๆ
ขอโทษนะจ๊ะ
- แซม ถ่ายรูปกับนอร่าหน่อยได้ไหม
- หวัดดีครับ
ได้สิครับ ได้ๆ
ทุกคนๆ มาถ่ายรูปกับนอร่ากัน
ฉันขอยืนข้างหน้านะ
นอร่า หวัดดี
- โอเคนะ นะ
- ค่ะๆ
- ลูกฉันรักรูปนี้แน่
- โอ้โฮ ดูสิ
ทั้งรักทั้งเกลียด
น่ารัก
ซ่อนเบียร์ก่อน
เออว่ะ
ขอบคุณค่ะ
นับสามเกรย์ฮาวด์ หนึ่ง สอง สาม
เกรย์ฮาวด์
ได้แล้ว สวยมาก
คำบรรยายโดย Navaluck K.