Selam, ne haber?
Sen buralarda yeni misin?
Dünya gezegeninde mi?
Hayır, 13 yaşındayım.
Ama bunun üçüncü reenkarnasyonum
olduğundan gayet eminim.
Etkilendim.
Ben bu mavi gezegendeki
üçüncü turumda at sineğiydim.
-Hiç at sineği görmedim.
-Görmedin mi?
Bir keresinde
bir atın işediğini görmüştüm.
Evlere şenlikti.
Evet. Gürültülüdür de.
Dürüst olursak belimdeki dövme silindi ya,
özlemeye başladım.
Bisküvi treni geliyor. Çuf çuf!
Arsız Şirin!
-Marlboro Man.
-Ne?
Hey!
Pekâlâ! Şuna bakın. Evet.
-Al bakalım patron.
-Teşekkürler.
Yeni resepsiyonist kim?
O, kızım Nora.
Tamam. Bir dakika…
Benden mi?
Ted, altı ay önce seviştik.
Doğru, doğru. Pardon.
Evet, matematiğim kötü.
Yanlış hatırlamıyorsam şeye boşal…
Evet.
Patronun önünde işin bilimsel yanına
girmeye hiç gerek yok.
Neyse…
Ne haber Arsız Şirin? Seni şehre ne attı?
Brighton'daki konferansta konuşma
yapacağım. Nora da Kokulu ile kalacak.
Evet ve son altı yıldaki
bütün dileklerini gerçekleştireceğim.
O dileklerden biri
yedek tampon olsun da Peri Vaftiz Ana.
Kızın ilk âdetini görmesine ramak kaldı.
Falan, filan. Bilirsiniz.
Seni görmek hep güzel Arsız Şirin.
Lafını esirgemiyorsun.
Siz hanımları baş başa bırakayım.
Tamam mı? Kaçtım ben.
Biliyor musunuz?
Ustayı dinleyip
bugünü başyapıtımız yapalım mı?
Tamam.
-Seninleyken de böyle mi konuşuyordu…
-Memnun etmeye çok hevesliydi.
Şahaneydi.
-Ted!
-Koç!
Pekâlâ Lloyd, neden
Pat Benatar'lık yapmıyorsun?
En iyi vuruşumu mu yapayım?
-Hiç durma.
-Evet!
Bu hafta sonu favorisi olduğunuz
Coventry City maçı var.
Sence bu, takımın utanç verici
beraberlikler dizisini bitirecek mi?
Lloyd, beraberliklerimden hiç utanmadım.
Hepsi büyüme sürecinin parçası. Değil mi?
Pekâlâ, başka?
Evet efendim.
Trent Crimm, The Independent.
Selam Trent. Dunst ve Union gibi yap
ve elinden geleni ardına koyma.
Ted, harika bir soyunma odası
ortamı yaratmakla tanınırsın.
Vefasız evlat Jamie Tartt'ın dönüşü
sence bu "havayı" etkileyecek mi?
Sanmam Trent.
Evet. Jamie bence
daha iyi biri olma yolunda
ve ona yardım etmek için buradayım.
Beni onun Bay Miyagi'si olarak düşün.
Tüm o bahçe işleri hariç. Evet.
-Tak tak!
-Hey!
Sam, bende görmek isteyeceğin bir şey var.
Neymiş?
Dubai Air çekimindeki
fotoğraflarına bakmak ister misin?
Evet, lütfen.
Tanrım. Çok gerginim
ama çok da heyecanlıyım.
Colin'in Lamborghini'si ile
beni bir yerlere götürmesi gibi.
Doğru. O araba bana fazla.
-Şu hâline bak! Haydi.
-Vay canına!
LÜKSE HOŞ GELDİNİZ
Bir ruh hâlisin. Bir ansın. Bir mantrasın.
İltifat ediyorsun galiba. Sağ ol.
Kafam karıştı. Bu ilan çirkinler için mi?
Tebrikler amigo. Bunları metroda
görmek için sabırsızlanıyorum.
Evet, böylece yüzüne sik çizebilirim.
Evet!
Neden uçakta üniforma giyiyorsun?
Çünkü futbolcu olduğunu
ancak öyle anlarlar.
Neyse. Biz ne…
-Fotoğraflar harika.
-Çok teşekkürler.
-Evet, seninle gurur duyuyorum!
-Teşekkürler.
-Sonra görüşürüz.
-Görüşürüz.
Çocuklar. Size e-postayla gönderdiğim
yeni randevu uygulamasına
kaydolur musunuz?
Bazı genç, seksi futbolcuların
orada olması
iyi reklam olur.
Evet…
Keeley, adı neydi?
Bantr. B-A-N-T-R.
Grindr gibi.
Evet.
Bir bakacağınıza söz verir misiniz?
-Elbette.
-Harikasınız.
Görüşürüz!
Tamam beyler. Bu hafta sonu büyük maç var.
-Nasıl olacak Koç?
-Çok fiziksel.
-Tamam. Peki. Başka?
-Çok vahşi.
Adamı duydunuz.
Bu sporda koruyucu aksesuarlar
olmamasına inanamıyorum.
Pardon Koç. Bir şey söyleyebilir miyim?
Evet, tabii Jamie. Haydi. Evet.
Teşekkürler.
İyi bir takım arkadaşı değildim.
Boktan şeyler yaptım.
Boktan şeyler söyledim.
Ama üzgün olduğumu bilmelisiniz
ve geçmişi telafi etmek için
ne gerekiyorsa yapacağım. Tamam mı?
Bana fesat solucan dedin.
Doğru, evet. Çok özür dilerim Colin.
Şehrimin gazetesinde çıkacak biyografide.
Anneme asıldın.
Babamın önünde.
Özür dilerim Bumbercatch.
Lütfen babana da özür dilediğimi söyle.
Janet'a da sevgilerimi ilet, olur mu?
Bardağa osurup suratına tutmuşsun.
Fransıcası daha iyiydi.
Evet. Biliyorum.
Onu hatırlıyorum ve özür dilerim.
Başka?
Senin yüzünden küme düştük.
Tanımasam da senden hoşlanmıyorum.
Solucan değilim.
Tamam beyler. Peki. Bu kadar yeter.
İyi özür. İyi bir başlangıç.
Haydi beyler. Gidelim.
Sahaya çıkalım. Orada çözersiniz.
Gidelim Richmond!
Gidelim. Haydi.
Evet. Evet. Tamam.
Seni buraya son getirişimi hatırlıyorum.
Kim ağzına en çok sandviç tıkacak
diye iddialaşmıştık.
Evet. Uzun zaman önceydi.
-Bu aptalca, değil mi?
-Hayır, değil.
Ne düşündüm ki.
Artık altı yaşında değilsin.
Sorun değil. Gerçekten.
Başka bir yere gitsek mi?
-Evet.
-Hesabı ödeyeyim.
Geri döneceksin, değil mi?
Evet, neden?
Altı yıl daha kaybolmayacağından
emin olmak için.
Şaka yapıyorum.
Tamam, bunu hak ettim.
Tamam beyler. Bu kadar tadımlık yeter.
Ana yemeğe geçme vakti.
-Şef Beard, menüde ne var?
-11'e 11. Haydi!
Gidelim!
Jamie. Hemen buraya gel.
Evet, böyle. Evet, kalçalar esnek.
İşte böyle. Acele etmeden. Bayıldım.
Keşke öyle hareket edebilsem.
-Genç olmak vardı.
-Evet.
Seni yedeklerde başlatacağız,
tamam mı?
Sorun değil Koç. Evet.
Çocukların yerini kazandığını görmesi
iyi olur dedim.
Akıllıca. Evet.
Birinin Tanrı vergisi yetenekleriyle
alçakgönüllüce güçlükleri yenmesini
izlemekten daha hoş bir şey yoktur.
Bana bir iyilik et.
Bencilce oynama, tamam mı?
Seni anlıyorum Koç.
Evet.
Üniformacı! Ver bir tane!
-Sence beni duydu mu?
-Evet.
-Peki beni dinleyecek mi?
-Hayır.
-Evet.
-Onu öldürecekler.
Pardon. Bana karşı da pek kibar değildi.
Git, git!
Jamie! Jamie!
-Jamie! Jamie!
-Evet!
Sen küçük televizyon şovunu çekerken
burada bazı şeyler değişti.
Bana bu saçmalıklarla gelme.
Haydi beyler! Gidelim!
Haydi! Gidelim!
-Haydi!
-Şimdi solucan kim?
Ben değilim.
Ne oldu şimdi?
Bir oyun izleyelim.
Fare Kapanı'na ne dersin?
Her gösteride birinin öldüğü
Agatha Christie oyununu biliyorsundur?
Genelde seyircilerden biri.
Sadece ihtiyarlar izlediğine göre.
Tabii. İstediğin buysa.
British Girl Dükkânı. Girelim mi?
Artık bebeklerle pek oynamıyorum.
Hayır, elbette hayır.
Ayrıca neden tüm bebekler
trajik şekilde yetim kalmış?
Edith'in ebeveyni savaşta ölmüş.
-Emma'nınki iskorbütten.
-Evet.
Amerikalılar tarihî oyuncak
bebek olayını daha iyi yapıyor, değil mi?
Yersiz de olsa
içlerindeki zafer hissinden olsa gerek.
Evet ama kimse yetimleri
biz İngilizlerden iyi yapamaz.
Teşekkürler Roy amca.
-Onu seviyorum.
-Güzel.
Baba
Coventry'ye karşı iyi şanslar
Sağ ol baba. Ah baksana.
Annemle sana bedava bilet.
Dubai Air'in sahibinin
Cerithium Oil olduğunu biliyor muydun?
Hayır, yani?
Cerithium Oil Nijer deltasındaki
petrol sızıntısını temizlemeyi reddediyor.
Bir sürü insanın hayatını mahveden
bir şirketin
yüzü olduğunu görmek kalbimi kırdı.
Ailesi nasıl ölmüş?
Fabrika yangını? Fareler mi yemiş?
Hayır. Zoe modern seriden.
Ailesi iptal edildi.
Adı et lokantasını çağrıştıran adamla
işler nasıl gidiyor?
Kim, John mı?
-Evet.
-Ondan ayrıldım.
-Söylediklerim yüzünden mi?
-Hayır.
Söylediklerinde haklı olduğun için.
Şimdi ne olacak?
Bilmem.
Keeley tanıtımını yaptığı randevu
uygulamasına beni kaydetti.
-Fotoğraf olmayan mı?
-Evet, o.
Ne? Durduk yere
bir sürü sik tarifi mi alıyorsun?
Roy amca,
akşam yemeğinde dondurma yiyebilir miyiz?
Hayır, bu aptalca.
Haklısın. Sınırları öğrenmeme
yardım ettiğin için teşekkürler.
-Seni çok seviyor.
-Biliyorum. Çok can sıkıcı.
Nora ile yeniden bağ kurmak şahane.
Her şeyi planlamıştım. Bir sürü aktivite.
Hiçbiriyle ilgilenmiyor.
Bak, çoğu yetişkin çocukların
sürekli eğlendirilmesi gerektiğini sanır.
Saçmalık.
Büyürken her gün
geçit törenine ihtiyacım yoktu. Ya senin?
Hayatımızda olduklarını
hissetmek istiyorlar, hepsi bu.
Küçük budalalar. Bak şimdi.
Phoebe. Benimle ayak hastalıkları uzmanına
gelmek ister misin?
Evet, lütfen!
Korku filmi izleyelim mi?
Mısır patlatabilirim.
Sonunda yemek yapmayı öğrendin mi?
Eğlenceli olabilir. Hemen geliyorum.
Harika.
Ve yarın için, merak ediyordum da…
Yani berbat bir fikir de olabilir.
Yarın benimle işe gelmek
ve toplantılara falan girmek ister misin?
İnanılmaz sıkıcı olabilir tabii.
Harika olur.
Öyle mi?
Evet, nasıl futbol kulübü yönetildiğini
hep merak etmişimdir.
Gerçekten mi? Ne zamandan beri?
Sen yönetmeye başladığından beri.
Hemen geliyorum.
Tamam.
-Shannon.
-Koç Beard bunu vermemi istedi.
Gitmesi gerekti de.
Peki. Her şey yolunda mı?
Bilmem.
Jane diye mırıldandı ve kaçıp gitti.
Tamam. Mantıklı.
Ya sen? İyi misin?
Ne zaman maç kazanacaksınız?
Haydi ama Shannon.
Beard bile bu saatte bu kadar yüklenmiyor.
Hoşbeşle başlamayı severiz.
"Ne haber Larry Bird?" derim mesela.
O da şey der…
"Bana Larry Bird deme.
Ne zaman maç kazanacağız?"
Evet. Bunu sevdim. Bak, daha iyi.
Patron olmak sadece durumlara
tepki vermekten ibaret değil.
Ne olacağını öngörmek de önemli.
Herkesin üç, dört adım önünde olmalısın.
Günaydın Higgins.
Bu vaftiz kızım Nora.
Bugün beni gözlemleyecek.
Şahane! Aramıza hoş geldin.
Ve şey, Bayan Welton, e-postanızı aldım.
Öneriniz sayesinde bir kere daha
her şey düzeldi.
Her zamanki gibi dâhiceydi.
Sen neden bahsediyorsun?
Sizi iyi göstermeye çalışıyordum.
-Batırdın.
-Evet, batırdım.
Ve yönetici olmanın
avantajlarından biri de
kendi özel mabedine sahip olmak.
Kahretsin!
Bugün geleceğini düşünmemiştim.
Burada olmayacağını bildiğimde
bazen ofisini kullanıyorum.
Koku olmaması ve ışık hoşuma gidiyor.
Sorun değil.
Planlarda bir değişiklik oldu.
-Keeley, bu Nora.
-Selam.
Nora, bu da Keeley Jones.
Pazarlama müdürümüz.
Çay?
Tanıştığımız için çok heyecanlıyım.
Hakkında çok şey duydum ve anneni severim.
Süper biri.
"Bantr" nedir?
Ek iş olarak yaptığım bir şey.
Randevu uygulaması.
Bir yatırım firması dışarıdan
halkla ilişkilerini yürütmemi rica etti.
Harika. Olayı ne?
Aslında bayağı havalı.
Daha az yüzeysel bir
randevulaşma uygulaması olmak istiyorlar.
Tamamen anonim, fotoğraf yok.
İnsanları kişiliklerini ve kelimeleri
kullanarak bağ kurmaya yönlendiriyor.
Evet, yani konuştuğun kişi çekici mi,
değil mi bilmiyorsun.
Korkutucu, değil mi?
Bence harika.
Evet. Bence de.
Harika.
Dün gece Bantr'ı indirdim.
Aferin.
Hanım arkadaş mı arıyoruz?
Tanrım, hayır. Hemen sildim.
Ayrıca kadınlar konusunda
çok seçiciyimdir.
-Öyle mi?
-Evet. Evet.
Ama kadınlar da çok seçici…
Evet, ben de romantik bir şey
peşinde değilim.
Ama ya oraya girip ruh eşimle tanışırsam
ve hayatımın akışı değişirse?
-Kıyak olmaz mıydı?
-Olurdu.
Ya sen Koç? Kaydoldun mu?
Hayır, hayır, hayır.
Jane'le bu hafta sonu ilişkimizi
bir adım ileri götürdük.
Artık bir iCloud hesabını paylaşıyoruz.
Buna dijital samimiyet deniyor.
Yani randevu uygulamasını
indirdiğini öğrenirse…
Kargaburun ve lehim lambasıyla
telefonumu yok eder. Evet.
Selam canım.
Elmas Köpekler toplantısı bitti mi?
Evet, uluyordum. Köpek gibi, evet.
Jamie.
Bugün nasılsın?
-Çok iyiyim.
-Öyle mi?
Evet, dün gece kaşlarımı alırken
aklıma harika bir fikir geldi.
Bütün takıma PS5 alacağım.
Bana bayılacaklar.
Evet ama bazıları bunu
sevgiyi satın almak olarak görebilir.
Kesinlikle.
Evet. Sevgiye para harcamayacağım da
neye harcayacağım. Hey?
Bazen ortamı fena yokluyor, değil mi?
Beyler, sanırım karşımızda bir
"acil durumda camı kırın" olayı var.
-Ne yapmalıyız, biliyor musunuz?
-Dr. Sharon'ı çağırsak?
Ne? Hayır.
Hayır, bence bu gençlerin o adamla…
…tanışma vakti geldi.
Hayır. Hayır.
Evet.
Ah, evet.
O adamla tanışmaları gerekmiyor.
Gerekmiyor. Kimsenin gerekmiyor.
Endişelenme Koç. Harika olacak.
Pekâlâ. Birazdan görüşürüz.
"O adam" kim?
Led Tasso.
Led Tasso kim?
Son seçenek.
Sorum yanıtlanmış olmadı, değil mi?
Led Tasso kim?
Futbolcularımızla Premiership kulübüyken
anlaşma imzalamıştık.
Ama şimdiki gelirimiz
şampiyona kulübü geliri. Yani…
Şampiyona oyuncularına
Premiership ücreti ödüyorsunuz.
Yani ekonomik anlamda kulüp
biraz hapı yutmuş.
Affedersin.
Ted'den çabuk anladı.
Girin.
Sam! Seni görmek ne güzel.
-Böldüğüm için özür dilerim.
-Hayır, lütfen.
Sam, bu vaftiz kızım Nora.
-Nora, bu Sam…
-Sam Obisanya.
Merhaba Sam Obisanya.
Evet. Birlikte Frozen'ı izlerdiniz.
O filmi kendi başıma defalarca izledim.
Hayattaki serüvenlerin güzel bir metaforu.
Evet, özellikle de ergenliğin.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Şey…
Dubai Air kampanyasından
çekilmek istiyorum.
Ne? Neden?
Dubai Air'in sahibi olan
Cerithium Oil'ın Nijerya'nın doğasını
mahvettiği dikkatime sunuldu.
Hükûmet yetkililerine de görmezden
gelmeleri için rüşvet veriyorlarmış.
Alt kuruluşlarından birinin yüzü olamam.
İyi dedin.
Bak Keely, çok üzgünüm.
Bunun için çok çalıştığını biliyorum.
Sorun değil.
Elbette yapmak zorunda değilsin Sam.
Konuyla ilgileniriz.
Teşekkürler.
Tanıştığımıza memnun oldum Nora.
Adımı hatırladı.
Onlar sponsorumuz.
Kimseyi kızdırmamak için
bir arasak iyi olabilir.
Ben hallederim.
Cerithium Oil'ın CEO'su
Rupert'ın eski bir arkadaşı.
Belki beni hâlâ çekici buluyordur.
Buraya gel.
O, Led Tasso.
Şimdi anladım.
Şu an için tanıdığın Ted yok.
Beni dinleyin sizi bok kuşları!
Antrenman 11'de başlıyor.
Beş dakika önceden ısınmamışsanız
o zaman 45 dakika gecikmişsiniz demektir!
Anladınız mı?
-Evet Koç.
-Tamam, güzel!
Şimdi ayak parmaklarınıza
dokunmaya başlayın.
Parmaklarınıza dokunun!
Ayak parmaklarınıza.
Haydi şapşallar. Parmaklarınıza dokunun.
Ve birbirinizin parmaklarına.
-Ne?
-Beni duydunuz!
Birbirinizin ayak parmaklarına dokunun!
Duymak istemiyorum.
Eller ayak parmaklarına.
Kendiniz olmayan birininkine.
-Bu hangi kası çalıştırıyor?
-Boş ver onu.
Şu anda çalıştığını görmek
istemediğim tek kas ağzın Colin.
-Rojas!
-Evet.
-Richard.
-Rojas!
-Bumbercatch!
-Pardon Koç.
Tamam, üzgünsün, öyle mi?
Antrenmanlarda çuvallamanın
mühim olmadığını düşünüyorsunuz.
Ama şunu söyleyeyim,
bunu doğru şekilde yapmayı
bıraktığımız gün
her şeyi yanlış yapmaya
bir gün daha yaklaşmışız demektir.
Ondan sonra ne olur peki?
Ne, bu topu
kız arkadaşınız yapmak ister misiniz?
Kolunuza takıp
bir yerlere mi götüreceksiniz?
İnsanlar birlikte nasıl göründüğünüze
iltifat etsin diye?
Ya sonra?
Sevip, onunla oynayıp
küçük hava deliğini mi okşayacaksınız?
Öyle mi? Oynaşacak mısınız?
Sevişecek misiniz?
Kız arkadaşınız mı yapacaksınız?
Öyle mi olacak?
Sonra ne? Evlenme mi teklif edeceksiniz?
-Topla evlenmek mi istiyorsunuz?
-Hayır.
-Ne dedin?
-Hayır dedim.
Tebrikler Isaac.
O ukala ağzın sana ve tüm takıma
on tura patladı.
-Haydi!
-Sen ne…
Bil bakalım ne? Bin tur olsun.
O da senin suçun.
Bin tur. Başlayın! Haydi. Koşun.
-Ne yaptık ki?
-Koşun, koşun. Koşun!
Evet, işte böyle.
Dizler yukarı! Memelerinize değsinler!
Umarım bolca su içmişsinizdir
çünkü öyle susuz kalacaksınız ki
Tim Burton filmlerindeki
ağaçlara döneceksiniz.
Hangi Tim Burton filmi olursa!
Dumbo'da bile var!
Lanet Dumbo'da bile!
Rebecca, ne hoş bir sürpriz.
Merhaba Richard.
İkinci, üçüncü veya dördüncü evinde misin?
Yata döndüm. Katılmak ister misin?
Yeni eşinin bundan hoşlanacağını sanmam.
İzleyebildiği sürece umursamaz.
Tamam Richard, bir iyilik isteyeceğim.
Futbolcularımızdan biri, Sam Obisanya,
Dubai Air kampanyasına katılmak istemiyor.
Bunu sorunsuz bir şekilde
halletmeni umuyordum.
Anlaşıldı Rebecca. Sorun değil.
Mükemmel. Çok teşekkürler Richard.
Elbette. Şimdi canım,
benim de bir iyiliğe ihtiyacım var.
Tamam ama ağza alınmayacak
bir şey olmasın, olur mu?
Elbette değil. Onu at.
-Pardon?
-Obisanya'yı at.
Teşekkürler canım.
Seninle konuşmak güzeldi.
-Solda!
-Richard, Richard, Richard!
-Richard! Richard!
-Sağa! Sağa!
Richard!
Lisedeki tiyatro öğretmenim
bana yazdığından beri
böyle yumuşak pas görmemiştim.
Bu sahada berbat futbol oynamamakla
ilgilenen kimse var mı?
Tamam Koç. Anladık.
Herkese bağırmayı bırak.
Bu Jekyll ve Hyde olayı ne bilmiyorum
ama vazgeç. Evet.
Tamam. Tamam.
Biliyor musun Tartt, antrenman iptal.
Duşlara gidin. Haydi. Koşun.
Jamie iyiye gitme şansınızı bok etti.
-Teşekkürler.
-Koşmak böyle olur. Koşun!
Haydi! Herkes duşlara!
Bakın ne diyeceğim,
bu hafta sonu hiç kimseyle başlayacağız.
11'e karşı sıfır olacak.
Sorun nedir O'Brien? Hâlâ popon mu acıyor?
İnanılacak gibi değil.
Ne?
Ne kadardır yokum?
-Mühim değil. Artık döndün ya.
-Tamam.
Bu çok ilginçti.
Teşekkürler Dok.
Kansas'tayken bulduğumuz bir şey.
-Yaptığımız şu…
-Götün teki gibi davranıyorsun.
Böylece takım Jamie'ye değil
sana düşman oluyor.
-Evet. Tam isabet.
-Evet. Doğru.
Hiç işe yaradığı oldu mu?
-Hatırlamaya çalışıyorum.
-Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Haklısın!
Evet. Lincoln, Nebraska'da pizzacı da olan
bir oyun salonundaydık.
Hücum oyuncularından birinin kafası
VR makinesine sıkıştı.
Herkesin yedikleri, içtikleri
bedavaya geldi. Yani…
Burada Chuck E. Cheese yok galiba.
Evet.
Burada adı farklı olabilir.
Charles Edgar Cheeserton III falan,
değil mi?
-O bir fare ama aynı zamanda müzisyen.
-Bilgisayar oyunu ve pizza sever.
Eminim öyledir.
Tamam. Sam'i kovabiliriz.
Ama bunu yapmayacağız.
Hayır.
Veya en büyük sponsorumuzun
CEO'suna siktirmesini söyleyebiliriz.
Bundan da şüpheliyim.
Evet. Banyoda sakız çiğnediğim için
başımın belaya girdiği zaman gibi.
Sakız çiğnediğin için
başın belaya mı girdi?
Hayır, sigara içiyordum
ama nutuk istemiyorum.
Bu seferlik tamam. Devam et.
Pezevenk lakaplı arkadaşım
Sarah yanımdaydı.
Öğretmen içeri girip onu yakaladı.
Ben tuvalet kabininde saklanıyordum.
Orada kalabilirdim
ama adam ona pislik etmeye başladı.
Ben de çıkmaya karar verdim
ve ikimiz de uzaklaştırma aldık.
Annem delirdi ve üç saatlik
kanser videosu izlemem gerekti.
Ana fikir şu, Kokulu teyze,
bazen kaybedecek olsan da
doğru olanı yapmalısın.
Evet.
Evet, öyle.
Selam Jamie.
Selam.
-Sorun ne?
-Hiç.
Aslında Sam, Dubai Air reklamını bıraktı.
Biraz sorun yaşıyorum.
Aptallık etmiş.
Ben yapayım mı?
Ne istiyorsun Jamie?
Konuşmak istemiştim.
Ne hakkında?
Çok canım sıkkın
çünkü takıma artık iyi biri olduğumu
nasıl göstereceğimi bilmiyorum
ve bu kafamı bozuyor.
Biraz yürüyelim.
Haydi.
Gerçekten gol atabilen biri
sahada olduğu için
yakınıp duracaklarsa ne yapabilirim ki?
Boynu bükük mü dolaşmalıyım?
Hayır.
Aptal bir kine takılmışlar gibi geliyor.
Özel biri olmam benim suçum değil ya.
-Selam.
Jamie, bu Dr. Fieldstone.
Harika bir terapist
ve benim aksime
şikâyetleri dinlemek için para alıyor.
Ne yani? Ben…
…burada oturup
kendimden mi bahsedeceğim?
Özetle.
Güzel.
Hey göt deliği.
"Sevgili Richard Cole."
Seni yaşlı sapık ucube.
"Eski dostum."
Sam'in bir yere gittiği yok göt herif.
"Sam Obisanya'yı
takımdan atmamaya karar verdim."
Sen küçük, pörsümüş penisi olan
boktan bir ihtiyarsın.
Eşine üzülüyorum.
Hayatı ona zindan etmişsindir.
"Lütfen Daphne'ye sevgilerimi ilet."
İçtenliklerimle, patron kaltak.
"İçtenliklerimle, patron kaltak."
GILLETTE
CUMARTESİ FUTBOLU
Cumartesi Futbolu'na hoş geldiniz.
Sizi tüm liglerde
hareketli bir öğleden sonra bekliyor.
Ben sunucunuz Jeff Stelling. Yanımda da
Bay İnanılmaz, Chris Kamara var.
Sizinki de dâhil tüm İngiliz kulüplerinde
koçluk yapmış biri.
George Cartrick.
Ve hâlâ setimizdeki yeni koltuğuna
alışmaya çalışan
efsanevi Chelsea oyuncusu Roy Kent.
Hoş geldin Roy.
İyi dedin.
Elbette, Roy Kent'i
sahada son gördüğümüzde
AFK Richmond'da
küme düşmeme savaşı veriyordu.
Ara sıra da
diğer oyuncularla kavga ediyordu.
Neler oluyor?
Kent ve Tartt
birbirinin gırtlağına yapıştı!
Günün büyük haberi
bu takım arkadaşının dönüşü.
Tartışmalı Jamie Tartt.
Manchester City eski yıldızı,
Şehvet Her Şeyi Fetheder kaybedeni
Richmond'daki ilk maçı için sahada.
Düşüncelerini alalım Roy.
Jamie Tartt ahmağın teki.
Umarım tedavisi olmayan
boktan biri olma hastalığından ölür.
Peki.
İçinde kalmasın Roy.
Evet, dök içini. Ne hissediyorsan söyle.
Tamam. Sen boktan bir menajersin.
Benim hakkımda değil şapşal!
Dilinize dikkat edin.
-O arandı.
-Gerçekten arandı.
WELCOME TO NELSON YOLU'NA HOŞ GELDİNİZ
A.F.K. RICHMOND'IN EVİ
A.F.K. RICHMOND
RICHARD COLE
DUBAI AIR/SAM - ÖYLE OLSUN.
BANTR
SİZİN İÇİN ÖNERİLER
Bantr dehşet verici, değil mi?
Bir şeye hakaret edeceğim, sonra da
iyi arkadaş olduğumdan deneyeceğim.
Ne haber?
Arsız Şirin!
Pazara kadar dönmeyeceğini sanıyordum.
Ne? Ve birbirini kovalayan
22 çekici, terli erkeği kaçırayım mı?
Sam Obisanya ile tanıştın mı?
-O favori oyuncusu.
-Anne.
Ne yapıyorsun?
Ne ki, Dubai Air az mı ödedi?
Hayır. Dubai Air'in sahibi
korkunç bir şirket.
Nijerya'nın güney kıyısını, evimi,
cehennem bataklığına
dönüştüren bir şirket.
Adlarını göğsümde taşıyamam.
Bir daha asla.
Bandı ver dostum.
Bana da verir misin?
Dinleyin. Hepinizin
bunu yapmasını beklemiyorum.
Ama umarım Nijeryalıların
neden yapması gerektiğini anlarsınız.
Bandı at.
Ne yapıyorsun?
Takım değil miyiz?
Aynı üniformayı giymeliyiz.
Köpek Pisti'nden canlı yayındayız.
Ben Arlo White, yanımda Chris Powell var.
Bugün Coventry City, ev sahibi takım
AFK Richmond'a karşı oynayacak.
AFK Richmond'ın sıfır galibiyeti
ve sekiz beraberliği var.
Bir tahminin var mı Chris?
-Evet, bence berabere bitecek.
-Makul.
Ama herkesin konuştuğu konu
Jamie Tartt'ın dönüşü.
Chris, Richmond taraftarları
onu geri kabul edecek mi?
Kestirmesi güç Arlo.
Taraftarların sağı solu belli olmaz.
Jamie Tartt
Jamie'ye pas atan olmazsa
onu orta sahaya atabiliriz.
Jamie'ye pas atmayanlar
daha yakınında olsun diye mi?
-Teşekkürler.
Bu ne şimdi?
Neler oluyor Arlo?
Richmond, sponsoru Dubai Air'i
protesto ediyormuş gibi görünüyor.
Bu, bir sorun olabilir.
RICHARD COLE
CEP
Patron kaltak.
Sakin olun. Sakin olun, tamam mı?
Teker teker lütfen. Tamam.
Konuş Gary, ne soracaksın?
Ted, takımın bunu yapacağını
biliyor muydun?
Hayır efendim. Hayır.
Ama bence Sam'in ve takımın
bugün yaptığı şey cesurcaydı.
Benim asla öyle bir cesarete
ihtiyacım olmadı.
Çünkü açıkçası benim gibi birinin
başına kötü şeyler geldiğinde
hemen yazma eğilimindesiniz.
Sam'in ise
dikkatinizi çekmesi gerekiyordu.
Daha fazlasını öğrenmek istiyorsanız
ona sorabilirsiniz.
Buraya gel Sam.
Sam! Sam! Sam!
Merhaba.
Teşekkürler. Trent Crimm, The Independent.
Sam, proteston bu akşam
takımın dikkatini dağıtıp
yenilgiye yol açmış olabilir mi?
Futbol konuşmaya gelmedim.
Nijerya hukûmetinden Cerithium Oil'in
yıllardır süren çevre katliamını
durdurmasını istemeye geldim.
Yetkililerin fazla uzun süredir
görmezden geldiği
bir yıkım bu.
Bu konuda sorusu olan?
Benim var.
Devam sorusu lütfen. Teşekkürler.
Sam, Nijerya hukûmetini
açık açık yolsuzlukla mı suçluyorsun?
Evet, öyle.
Sam!
-Nasıl hissediyorsun?
-İyi sanırım.
Umarım takımın kalanı
bana kızgın değildir.
Doğru olanı yapmak
hiçbir zaman yanlış değildir.
İşte geldi!
-Neler oluyor?
-Kutlama yapıyoruz!
-İyi de yenildik.
-Evet ama beraberlik lanetini bozduk.
Bu gece inanılmaz bir şey yapan
Sam'in şerefine.
Nijeryalı küçük serseri
spot ışığımı çaldı.
Hayır ama cidden. Sam'e.
Sam'e!
-Teşekkürler çocuklar.
-İyi yaptın dostum.
-Teşekkürler.
-Bu, cesaret isterdi.
-Döndüğüne sevindim.
-Evet, ben de dostum.
Lütfen bana bunu yapma.
Affedersiniz beyler.
-Sam, Nora bir fotoğraf çektirebilir mi?
-Merhaba.
Evet, evet! Elbette.
Çocuklar! Nora için fotoğraf çekilecek.
Önde olmak istiyorum.
Nora, iyi misin?
-İyi misin? Evet mi?
-Evet! Evet.
-Buna bayılacak.
-Aman Tanrım. Bak.
Bayılacak ve nefret edecek.
Çok sevimli!
Biralarınızı saklayın!
Doğru ya.
Teşekkürler.
Üç deyince Tazılar! Bir, iki, üç!
Tazılar!
Tamam, çektim!
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Simpson