Привіт, як справи?
Ти новенька?
На Землі?
Ні, мені 13 років.
Але я впевнена,
що це вже моя третя реінкарнація.
Що ж, я вражений,
бо я в третю реінкарнацію
був ґедзем і кусав коней.
-Ніколи не бачила, як кусають коней.
-Ні?
Але якось бачила, як кінь пісяє.
Це було потужно.
Так. Багато й шумно.
Чесно кажучи, тепер,
як я вивела тату з поперека,
мені його не вистачає.
Приїхав поїзд з печивом! Чух-чух!
Нахаба Смурф!
-Ковбой Мальборо.
-Що?
Привіт!
Це ж треба!
-Це вам, бос.
-Дякую.
А хто нова секретарка?
Це моя дочка Нора.
Ясно. Стривай…
Вона моя?
Теде, секс у нас був пів року тому.
Так, вибач. Погано з математикою.
Якщо не помиляюся, ти кінчив на…
Гей! Так.
Не обов'язково згадувати ці подробиці
перед босом.
То… Ну…
Як справи, Нахабо? Що до нас привело?
Я виступаю на конференції в Брайтоні.
А Нора поживе зі Смердючкою.
Так, і я виконаю
всі її бажання за минулі шість років.
Тоді хай серед її бажань
буде запасний тампон, хрещена феє.
У дівчинки скоро
мають бути перші місячні.
Ох, чари-бари-тарабари.
Завжди радий тебе бачити, Нахабо.
Ти така щира.
Усе, леді, не заважатиму вам. Па-па.
Знаєте що?
Як казав той великий, може,
зробимо цей день шедевром?
Можна.
-Він говорив так само і в…
-І старався мені догодити.
Було казково.
Тед Лассо
-Теде!
-Тренере!
Ллойде, будь як Пет Бенатар.
Бити без промаху?
-Я готовий.
-Так!
У цю суботу ви граєте
з «Ковентрі-Сіті», ви фаворити.
Ви зможете покінчити
з ганебною серією нічиїх?
Ллойде, у серії нічиїх
немає нічого ганебного.
Це ж не брудні труси.
Добре, хто ще?
Так, сер.
Трент Крімм, «Індепендент».
Тренте, будь як Данст і Юніон
і досягни успіху.
Теде, відомо, що ти створив
у роздягальні чудову атмосферу,
але хіба повернення
блудного сина Джеймі Тарта
не зіпсує стосунки в команді?
Я так не думаю, Тренте.
Я вважаю, що Джеймі
хоче стати кращою людиною,
і допоможу йому в цьому.
Вважайте мене
його особистим містером Міяґі.
Але без роботи по господарству. Так.
-Тук-тук!
-Привіт!
Семе, хочу щось тобі показати.
Так?
Хочеш побачити свої знімки
з фотосесії для «Дубай-Ейр»?
Так, будь ласка.
О боже. Я так нервуюся. Але й радію.
Наче їду з Коліном у «Ламборґіні».
Точно. Тачка надто потужна для мене.
-Який ти! Тільки поглянь!
-Ого!
ВІТАЄМО В РОЗКОШІ
Ти настрій. Ти мить. Ти мантра.
Це наче комплімент. Дякую.
Брате, я щось не зрозумів.
Це реклама потвор?
Поздоровляю, аміґо.
Хочу побачити ці фото в метро.
Щоб я намалював йому на пиці член.
Так!
Брате, чому ти у формі в літаку?
Бо тільки так зрозуміло,
що він футболіст.
Та нехай, старий. Що ми…
-Чудові фото.
-Дуже дякую.
-Я тобою пишаюся!
-Дякую.
-До зустрічі.
О, хлопці. Не забудьте зареєструватися
у новому додатку знайомств,
про який я вам писала.
Його буде легше розкрутити,
якщо там будуть
молоді гарячі футболісти.
Так, ну…
Кілі, як він називається?
«Бантр». Б-А-Н-Т-Р.
Як «Ґрайндр».
Так.
Будь ласка, оцініть його.
-Авжеж.
-Ви супер.
Бувайте!
Хлопці! У суботу – важливий матч.
-Що нас чекає, тренере?
-Силова гра.
-Ясно. Що ще?
-Насильство на межі.
Ви це чули?
Хтозна, чому у футболі
не носять захисту.
Вибачте, тренере. Можна щось сказати?
Так, авжеж, Джеймі. Слухаю.
Дякую.
Я був поганим членом команди.
Я робив жахливі речі.
Казав жахливі речі.
Але хочу вам сказати, що шкодую про це
і постараюся виправитися.
Ти назвав мене жовтушним черв'яком.
Було. Пробач мені, Коліне.
В інтерв'ю для газети з мого міста.
Ти фліртував з моєю мамою.
Прямо перед татом.
Вибач, Бамберкетч.
Передай мої вибачення батькові.
І вітання Дженет.
Він сказав, що ти перднув у жменю
й тицьнув йому в лице.
Французькою це звучить краще.
Так, знаю.
Я це пам'ятаю, і мені прикро.
Ще хтось?
Через тебе нас понизили.
Я тебе не знаю, але ти противний.
Я не черв'як.
Усе, хлопці. Годі вже.
Добре вибачення.
Для початку підійде. Ходімо.
Усі на поле. Там миріться.
Гайда, «Ричмонд»!
Ходімо вже.
О, так. Гаразд.
Пам'ятаю, як привела тебе сюди вперше.
Ми змагалися, хто більше
напхає в рота канапок.
Так. Це було давно.
-Це дурість, правда?
-Зовсім ні.
Не знаю, що я думала.
Тобі вже не шість років.
Усе нормально. Справді.
Ходімо в інше місце?
-Так.
-Візьму рахунок.
І повернешся, так?
Так, а що?
Просто уточнюю, чи ти знову
не зникнеш на шість років.
Я жартую.
Я це заслужила.
Так, хлопці, закінчуємо закуски.
Переходимо до головної страви.
-Шеф Берд, що в нас у меню?
-11 на 11. Почали!
Граємо!
Джеймі. Підійди на секунду.
Отак. Розслаб стегна.
Отак. Не спіши. Супер.
Хотів би я так рухатися.
-Бути таким молодим.
-Так.
Я візьму тебе у запасний склад.
Без проблем, тренере. Так.
Хай хлопці побачать,
як ти відпрацьовуєш місце в команді.
Розумно. Так.
Приємно перетворювати ворогів на друзів
за допомогою Богом даного таланту. Бах!
І зроби мені ласку.
Будь командним гравцем.
Я зрозумів, тренере.
Так.
Містере завгосп! Дайте форму!
-Думаєш, він мене почув?
-Думаю.
-Думаєш, він послухається?
-Не думаю.
-Так.
-Вони його вб'ють.
Вибачте. Просто мене він теж образив і…
Бий!
Джеймі!
-Джеймі! Джеймі!
-Так!
Поки ти знімався в шоу,
тут дещо змінилося.
Більше так зі мною не роби.
Граймо, хлопці! Граймо!
Граємо!
-Граємо!
-І хто тепер черв'як?
Не я.
Чорт, що це було?
Можемо піти увечері в театр.
Може, на «Мишоловку»?
П'єсу Аґати Крісті,
де на кожній виставі хтось помирає.
З глядачів. Бо туди ходять лише старі.
Так, якщо хочеш.
ЛЯЛЬКИ АНГЛІЇ
Ляльки British Girl.
Зайдемо подивимося?
Я вже не граюся ляльками.
Авжеж ні.
Крім того, чому вони всі осиротіли
внаслідок якоїсь трагедії?
Батьки Едіт загинули на війні.
-Еммині – від цинги.
-Так.
Історичні ляльки американців кращі.
Мабуть, через вроджене,
хоч і хибне, прагнення перемоги.
Зате сироти в Британії найкращі.
Дякую, дядьку Рою.
-Вона така гарна.
-Добре.
ТАТО
УДАЧІ В МАТЧІ ПРОТИ КОВЕНТРІ, СИНУ.
ДЯКУЮ, ТАТУ. ЗАЦІНИ ОЦЕ.
БЕЗПЛАТНІ КВИТКИ ВАМ З МАМОЮ.
ТИ ЗНАВ, ЩО ВЛАСНИКИ ДУБАЙ-ЕЙР –
СЕРІТІУМ-ОЙЛ?
НІ, А ЩО?
СЕРІТІУМ-ОЙЛ НЕ ПРИБИРАЄ
ПЛЯМИ НАФТИ В ДЕЛЬТІ НІГЕРУ.
МЕНІ БОЛЯЧЕ БАЧИТИ,
ЩО ТИ СТАВ ОБЛИЧЧЯМ КОРПОРАЦІЇ,
ЯКА ЗАНАПАСТИЛА ЖИТТЯ СТІЛЬКОХ ЛЮДЕЙ.
А від чого померли її батьки?
Пожежа на фабриці? Їх з'їли щури?
Ні. Зоуї – з сучасної лінійки.
Її батькам оголосили бойкот.
Що сталося з тим, як його,
зі стейкхауса?
З ким, з Джоном?
-Так.
-Я розірвала з ним стосунки.
-Через мої слова?
-Ні.
Через те, що це була правда.
І що тепер?
Не знаю, чорт забирай.
Кілі зареєструвала мене
в дурному додатку, який вона розкручує.
-У тому, де немає фото?
-У тому.
І тепер тобі присилають
непрохані описи членів?
Дядьку Рою, може,
пообідаємо морозивом?
Ні, це тупо.
Твоя правда.
Дякую, що допоміг зрозуміти межі.
-Ого, а вона тебе любить.
-Знаю. І це страшне як дратує.
Я така рада знову побачити Нору.
Я стільки всього напланувала.
Але її нічого не цікавить.
Дорослі думають, що дітей
треба постійно розважати.
Це неправда.
Я в дитинстві не чекав параду щодня.
Діти просто хочуть відчувати,
що вони нам потрібні.
Малі йолопи. Дивися.
Фібі. Підеш зі мною до ортопеда?
Так, будь ласка!
Подивимося разом фільм жахів?
Я приготую попкорн.
Ти навчилася готувати?
Як цікаво. Я зараз спущуся.
Добре.
А на завтра, може…
Мабуть, це жахлива ідея.
Хочеш піти зі мною
на роботу на цілий день,
посидіти на зустрічах і все таке?
Це може бути нудно.
Це просто чудово.
Справді?
Завжди хотіла побачити,
як це – керувати футбольним клубом.
Справді? Відколи?
Відтоді як ти почала це робити.
Я зараз.
Добре.
-Привіт, Шеннон.
-Тренер Берд просив передати вам.
Він поспішав.
Ясно. З ним усе гаразд?
Не знаю.
Він буркнув «Джейн» і побіг.
А, тоді ясно.
А як у тебе справи?
Коли ви нарешті виграєте?
Господи, Шеннон.
Навіть Берд так одразу
не насідає на мене.
Спершу ми говоримо про різні дрібниці.
Я питаю: «Як справи, Ларрі Берд»?
А він каже…
«Не називай мене Ларрі Берд,
і коли ми нарешті виграємо?»
Щось таке. Бачиш, так значно краще.
Керівник повинен
не лише реагувати на ситуації,
але й передбачати їх.
Треба випереджати інших
на три-чотири кроки.
Доброго ранку, Гіґґінз.
Це моя хрещениця Нора.
Вона сьогодні мене супроводжує.
А, чудово! Вітаю в команді.
І, міс Велтон, я отримав ваш імейл.
Ваша порада, як завжди, допомогла.
Геніально, як завжди.
Ти про що?
Це я піднімаю ваш авторитет.
-Ти лажонула.
-Точно.
І, очевидно, начальником бути добре,
бо ти маєш свій власний кабінет.
Чорт!
Не думала, що ти сьогодні прийдеш.
Коли я знаю, що тебе не буде,
то сиджу в твоєму кабінеті.
Тут світло й нічим не смердить.
Нічого. Плани змінилися.
-Кілі, це Нора.
-Гей.
Норо, це Кілі Джонс, голова маркетингу.
Чаю?
Я така рада з тобою познайомитися.
Багато про тебе чула й люблю твою маму.
Вона крута.
Що таке «Бантр»?
Просто побічний проєкт.
Новий додаток для знайомств.
Мене запросили туди
піарщиком-фрілансером.
Круто. А в чому фішка?
Там усе досить стильно.
Це має бути додаток
для серйозних знайомств.
Цілком анонімний, без фото.
Мета – заохотити людей
через слова розкрити свою особистість.
І невідомо, чи твій співрозмовник
взагалі тобі підходить.
Жахливо, правда?
Думаю, це дивовижно.
Так, я теж.
Круто.
Я вчора завантажив «Бантр».
Молодець.
Шукаєш собі даму?
Господи, ні. Я одразу його видалив.
Крім того, я дуже прискіпливий,
коли йдеться про жінок.
-Та ну?
-Так.
Але жінки теж прискіпливі, тож…
Я теж зараз не шукаю
романтичних стосунків.
Та раптом я в цьому додатку
знайду рідну душу
і це змінить все моє життя?
-Було б добре, так?
-Так.
А ти, тренере, уже зареєструвався?
Ні, ні.
Ми з Джейн у ці вихідні
зробили важливий крок у стосунках.
У нас тепер спільний акаунт на iCloud.
Це називається цифрова близькість.
І якщо вона дізнається,
що ти встановив додаток для знайомств…
Вона зламає мій телефон
плоскогубцями й паяльником. Так.
Алло, кохана.
Відклали «Псів»?
Так, я вию. Як пес, так.
Гей, Джеймі.
Як сьогодні настрій?
-Просто чудовий.
-Так?
Коли я вчора сидів у бровіста,
мені сяйнула кльова думка.
Я куплю всій команді PS5.
І вони мене полюблять.
Але дехто може подумати,
що ти їх підкупляєш.
Точно.
А хіба не варто
витрачати гроші на любов?
А він уміє хитрувати, так?
Джентльмени, здається,
у нас тут надзвичайна ситуація.
-Що будемо робити?
-Покличемо доктора Шерон?
Що? Ні, ні.
Ні, думаю, хлопцем пора зустрітися…
з тим типом.
Ні, ні.
О, так.
О, так. Так.
Не треба їм зустрічатися з тим типом.
Нікому не треба.
Не бійся, тренере. Усе добре.
Скоро буду.
Хто такий «той тип»?
Лед Тассо.
Хто такий Лед Тассо?
Останній засіб.
Це не відповідь на моє питання.
Хто такий Лед Тассо?
Ми підписали контракти з гравцями,
коли грали в прем'єр-лізі.
А тепер заробляємо гроші
як клуб чемпіонату. Отже…
Платите зарплату прем'єр-ліги
гравцям чемпіонату,
тобто клуб має проблеми з фінансами.
Вибачте.
Зрозуміла швидше за Теда.
Заходьте.
Сем! Рада тебе бачити!
-Вибачте, що перебиваю.
-Усе добре.
Сем, це моя хрещениця Нора.
-Норо, це Сем…
-Сем Обісанья.
Привіт, Сем Обісанья.
О, так. Ви разом дивилися
«Холодне серце».
Я й сам багато разів бачив цей фільм.
Це гарна метафора нашого життя.
Особливо дорослішання.
Чим можу допомогти?
Ну…
Я не хочу рекламувати «Дубай-Ейр».
Що? Чому?
Я дізнався, що материнська
компанія «Дубай-Ейр», «Серітіум-Ойл»,
шкодить нігерійському довкіллю.
І дає хабарі урядовцям,
щоб вони закривали на це очі.
Я не можу бути лицем їхньої «дочки».
Так, чорт забирай.
Кілі, мені дуже шкода.
Я знаю, що ти багато працювала.
Не страшно.
Ти не мусиш цього робити, Семе.
Я все владнаю.
Дякую.
І радий знайомству, Норо.
Він запам'ятав моє ім'я.
Вони наш спонсор.
Треба їм подзвонити, щоб не образилися.
Я все владнаю.
Директор «Серітіум-Ойл» –
давній друг Руперта.
Можливо, я йому й досі подобаюся.
Іди сюди, ти.
Це Лед Тассо.
Тепер я зрозумів.
Теда, якого ти знаєш, немає.
Слухайте сюди, малі гівнюки!
Тренування починається об 11:00.
Якщо ви не зробили розминку
за п'ять хвилин до початку,
значить, ви спізнилися на 45 хвилин.
Зрозуміли?
Ви мене зрозуміли?
-Так, тренере.
-Добре.
Тепер торкніться пальців ніг!
Пальців ніг! Пальців на ногах.
Торкніться пальців ніг, йолопи.
Пальців ніг один одного!
-Що?
-Ви мене чули!
Пальців ніг іншого!
Не хочу нічого чути.
Руки на пальці ніг.
Чиїхось, а не своїх.
-Який м'яз тренуємо?
-Не питай.
Єдиний м'яз, який зараз не повинен
працювати, – це твій рот, Коліне.
-Рохас!
-Так.
-Рішар.
-Рохас!
-Бамберкетч!
-Вибачте, тренере.
Ти вибачаєшся?
Знаю, ви думаєте, що необов'язково
точно виконувати вправи.
Але скажу так.
Коли ми перестанемо
робити все правильно,
ми почнемо робити все неправильно.
А далі що?
Хочете, щоб м'яч став вашою подружкою?
Гуляти з ним під пахвою?
І щоб вам казали, що ви гарна пара?
А далі що?
Почнете його голубити
й гратися з ніпелем?
Так? Цілуватися з ним,
ходити на побачення?
Хочете зробити його своєю дівчиною?
А потім що? Покличете його заміж?
-Ви хочете одружитися з м'ячем?
-Ні.
-Що ти сказав?
-Я сказав «ні».
Поздоровляю, Айзеку.
Через твоє пащекування
вся команда зараз пробіжить десять кіл.
-Побігли!
-Що ви…
Знаєш, хай буде тисяча кіл.
І це теж твоя вина.
Тисяча кіл. Побігли! Бігом!
-Що ми зробили?
-Біжіть, біжіть!
Так, почали!
Коліна вище! Аж до сосків!
Надіюся, ви випили багато води,
бо будете такі зневоднені,
як дерева з фільму Тіма Бертона.
З будь-якого фільму Тіма Бертона!
Навіть «Дамбо»!
Навіть з дурного «Дамбо».
Ребекко, яка приємна несподіванка.
Привіт, Річарде.
Ти в другому, третьому
чи четвертому будинку?
Я повернувся на яхту. Приєднаєшся?
Думаю, твоя нова дружина буде проти.
Не проти,
якщо ми дозволимо їй дивитися.
Річарде, мені потрібна твоя допомога.
Один наш гравець, Сем Обісанья,
більше не бажає брати участь
у рекламі «Дубай-Ейр».
Надіюся, ви не здіймете скандалу.
Я зрозумів, Ребекко. Жодних проблем.
Чудово. Дуже дякую, Річарде.
Прошу. Але ти теж
зроби мені послугу, люба.
Добре. Але нічого скандального, так?
Авжеж ні. Позбудься його.
-Вибач, що?
-Позбудься Обісаньї.
Дякую, люба. Радий був поговорити.
-Він зліва!
-Рішар, Рішар!
-Справа, справа!
Рішар!
Такий м'який підкат
я бачив, коли мене охмуряв
режисер шкільного театру.
Хтось на цьому полі
хоче не лажати у футболі?
Добре, тренере. Ми зрозуміли.
Тільки не кричіть.
Не знаю, що це за гра
у Джекіла й Гайда,
але переставайте.
Гаразд.
Знаєш що, Тарт? Тренування скасовано.
Ідіть у душ. Усі. Бігом.
Джеймі профукав ваш шанс стати кращими.
-Дякую, чувак.
-Бігати треба отак. Біжіть!
Швидко всі в душ!
Знаєте що?
На цю суботу в нас немає гравців.
Буде 11 проти нуля.
Що таке, О'Браян? Дупа досі болить?
Неймовірно.
Що?
Довго я був не в собі?
-Не має значення. Ти вернувся.
-Добре.
А це було цікаво.
Дякую, док.
Ми придумали це в Канзасі.
-Ми хотіли досягти…
-Ви прикинулися козлом.
Щоб команда вважала
ворогом вас, а не Джеймі.
-Так. У яблучко.
-Вона одразу зрозуміла.
Це коли-небудь діяло?
-Зараз згадаю.
-«Чак і Сир»?
«Чак і Сир». Точно!
Ми були в піцерії з відеоіграми
в Лінкольні, штат Небраска.
І в одного нашого нападника
голова застрягла у VR-шоломі.
Тому з нас не взяли грошей
за їжу й напої.
Мабуть, тут нема «Чак і Сир».
О, так.
Або ви називаєте їх інакше.
Наприклад, Чарльз Едґар Сиртон ІІІ
чи щось таке.
-Він миша й музикант.
-Любить відеоігри й піцу.
Не сумніваюся.
Ми можемо звільнити Сема,
але не звільнимо.
О, ні.
Чи можемо послати на фіг
нашого найбільшого спонсора.
Хоча навряд.
Так. Це схоже на проблеми,
які виникли в мене
через жуйку в туалеті.
Проблеми через жуйку?
Ні, я курила. Але не хочу чути нотацій.
Та нехай. Продовжуй.
Я була з подружкою Сарою,
яку ми звемо «Сутенерка».
Зайшов учитель і заловив її.
Я була в кабінці
й могла не висовуватися,
але він почав на неї кричати.
Я вирішила вийти, і нас обох
відсторонили від занять.
Мама розізлилася й примусила мене
дивитися тригодинне відео про рак.
А суть, тітко Смердючко,
та, що іноді треба вчинити правильно,
навіть якщо програєш.
Так.
Саме так.
Привіт, Джеймі.
Привіт.
-Що сталося?
-Нічого.
Сем відмовився рекламувати
«Дубай-Ейр», треба викручуватися.
Він зробив дурницю.
Хочеш, щоб я рекламував?
Що треба, Джеймі?
Ну, я просто хотів поговорити.
Про що?
Я просто розбитий,
бо не знаю, як довести команді,
що я тепер хороший,
і мені це просто голову гризе.
Іди зі мною.
Уставай.
Якщо вони хочуть бути сучечками
й не пустити на поле того,
хто здатний забити голи, то що?
Я повинен ходити з опущеною головою?
Ні.
Вони не хочуть відпустити
якусь дурну образу.
Я ж не винен у тому, що особливий.
-Привіт.
Джеймі, це доктор Філдстоун.
Вона геніальний психотерапевт,
і, на відміну від мене, їй платять,
щоб вона слухала твої плачі.
То що. Мені треба просто…
сидіти й розповідати про себе?
По суті, так.
Чудово.
Гей, засранцю.
«Любий Річард Коул».
Старий педофіле.
«Мій давній друже».
Сем нікуди не піде, вилупку.
«Я вирішила не звільняти
Сема Обісанью».
Ти старий козел з маленьким
висохлим членом.
Співчуваю твоїй дружині.
Мабуть, вона живе як у пеклі.
«Передавай мої вітання Дафні».
З повагою, зміюка-бос.
«З повагою, зміюка-бос».
ФУТБОЛЬНА СУБОТА
З GILLETTE
Вітаємо, з вами «Футбольна субота».
Ми маємо для вас багато новин
з усіх дивізіонів.
Я ведучий Джеф Стеллінґ,
зі мною неймовірний Кріс Камара.
Чоловік, який тренував, здається,
всі клуби Англії, у тому числі твій,
Джордж Картрік.
І досі пристосовується
до свого нового місця
легендарний міцний горішок
з «Челсі» Рой Кент.
Вітаємо, Рою.
Добре сказано.
Востаннє ми бачили Роя на полі,
коли він у складі ФК «Ричмонд»
боровся проти пониження клубу.
Та іноді проти інших
гравців «Ричмонда».
А це що таке?
Кент і Тарт вчепилися
один одному в горлянки!
Сьогоднішня велика новина –
повернення цього гравця,
суперечливого Джеймі Тарта.
Колишня зірочка «Манчестер Сіті»,
вигнанець з шоу «Усемогутня пристрасть»
проведе перший матч
у складі «Ричмонда».
Що скажеш, Рою?
Джеймі Тарт – маріонетка.
Він мале падло, а це невиліковно,
може, він від цього помре.
Ясно.
Не стримуйся, Рою.
Скажи, що ти справді думаєш.
Гаразд. Ти гівняний менеджер.
Не про мене, лобок!
Не лайтеся, хлопці!
-Він сам просив.
-Так, просив.
НЕЛЬСОН-РОУД
РЕЗИДЕНЦІЯ ФК «РИЧМОНД»
ФК «РИЧМОНД»
РІЧАРД КОУЛ
ДУБАЙ-ЕЙР/СЕМ – ГАРАЗД.
БАНТР
ПРОПОЗИЦІЇ ДЛЯ ВАС
«Бантр» жахливий, так?
Я спершу його полаю, а потім
спробую, бо я хороша подруга.
Привіт!
Нахаба!
Я думала, ти повернешся в неділю.
Що, 22 пітні чоловіки ганятимуться
один за одним, а я це пропущу?
Ти познайомилася з Семом Обісаньєю?
-Це її улюблений гравець.
-О, мамо.
Що ти робиш?
«Дубай-Ейр» тобі мало платить?
Ні, власники «Дубай-Ейр» –
жахлива компанія,
яка перетворила південне
узбережжя Нігерії, мої рідні місця,
на пекельне вогняне болото.
Не носитиму їхньої назви на грудях.
Більше ніколи.
Дай мені стрічку, брате.
Можна мені?
Слухайте, я не прошу
вас усіх це робити.
Та, надіюся, ви розумієте,
чому ми, нігерійці, повинні.
Дай мені стрічку.
Що ти робиш?
Ми ж команда?
Форма має бути однакова.
Наживо з «Собачого майданчика»
Арло Вайт і Кріс Пауелл.
Сьогодні «Ковентрі-Сіті»
в гостях у ФК «Ричмонд»,
який не має перемог,
зате має вісім нічиїх підряд.
Який прогноз, Крісе?
-Думаю, буде нічия.
-Логічно.
Але всі обговорюють
повернення Джеймі Тарта.
Крісе, фанати «Ричмонда»
будуть йому раді?
Важко сказати, Арло.
Фанати дуже непостійні.
Джеймі Тарт
Якщо Джеймі не пасуватимуть,
поставимо його в півзахист.
Щоб був ближче до гравців,
які йому не пасують?
-Дякую.
-Дякую, друже.
Що там таке?
Що сталося, Арло?
Здається, якийсь протест
проти спонсора «Ричмонда» «Дубай-Ейр».
Це може перерости в проблему.
РІЧАРД КОУЛ
МОБІЛЬНИЙ
Зміюка-бос.
Тихо, тихо. Заспокойтеся.
Будь ласка, по одному.
Почнімо. Ґері, що в тебе?
Теде, ти знав, що команда це зробить?
Ні, сер. Ні.
Але я думаю, Сем з командою
вчинили дуже хоробро.
Мені не доводилося
виявляти такої хоробрості.
Бо, чесно кажучи, коли щось погане
стається з таким, як я,
ви про це пишете, не спитавши.
Сем спробував привернути вашу увагу.
Якщо хочете дізнатися більше,
спитайте в нього.
Іди сюди, Семе.
Сем! Сем!
Вітаю.
Дякую. Трент Крімм, «Індепендент».
Семе, думаєш, цей протест
завадив команді й призвів до поразки?
Я прийшов не про футбол говорити.
Я хочу попросити уряд Нігерії
покласти край
нищенню довкілля
компанією «Серітіум-Ойл».
Нищенню, на яке влада заплющувала очі
кілька десятиліть.
Маєте питання про це?
Так, маю.
Додаткове питання. Дякую.
Семе, ти відкрито звинувачуєш
уряд Нігерії в корупції?
Саме так.
Семе!
-Як почуваєшся?
-Добре. Здається.
Надіюся, команда на мене не сердиться.
Вчинити правильно – це не помилка.
Ось і він!
-Що таке?
-Ми святкуємо.
-Ми ж програли.
-Зате перервали серію нічиїх.
Вип'ємо за Сема,
який сьогодні зробив неймовірне.
Цей нігерійський вилупок
украв мою славу.
Ні, серйозно. За Сема.
За Сема!
-Дякую, хлопці.
-Молодець, брате.
-Я дуже вдячний.
-Ти сміливий.
-Добре, що ти повернувся.
-Я теж радий.
Будь ласка, не треба так зі мною.
Вибачте.
-Семе, сфотографуйся з Норою.
-Привіт.
О, так! Авжеж.
Хлопці! Сфотографуймося з Норою.
Я хочу бути попереду.
Норо, нормально?
-Ти згодна?
-Так!
-Їй дуже сподобається.
-О боже, дивіться!
Чи так, чи ні.
Так мило.
Гей, сховайте пиво!
О чорт!
Дякую.
«Ґрейгаунди» на «три»! Раз, два, три!
Ґрейгаунди!
Готово!
Переклад субтитрів: Олена Цехмейструк