Chào, cháu khỏe chứ?
Cháu mới đến à?
Mới đến Trái đất ấy ạ?
Không, cháu 13 tuổi rồi.
Nhưng cháu khá chắc
đây là kiếp thứ ba của cháu.
Chà, ấn tượng đấy,
vì lần chạy đua thứ ba trên hành
tinh xanh này, chú chỉ là con ngựa nái.
- Ồ, cháu chưa thấy ngựa nái bao giờ.
- Chưa à?
Nhưng cháu thấy ngựa đái rồi.
Ghê lắm.
Ừ. Ồn nữa.
Nói thật, giờ hình xăm
ở lưng dưới không còn nữa,
tôi lại thấy nhớ nó.
Chuyến tàu bánh quy tới đây!
Tu Tu!
Xì trum Sassy!
- Anh chàng Marlboro.
- Sao nào?
Chào!
Được rồi! Cô thế nào?
- Của sếp này.
- Cảm ơn anh.
Này, tiếp tân mới là ai thế?
Là Nora, con gái tôi.
Ra vậy. Khoan…
Phải con tôi không?
Ted, chúng ta
ngủ với nhau sáu tháng trước.
Phải rồi. Xin lỗi. Tôi làm toán tệ quá.
Nếu tôi nhớ không nhầm, anh xuất ở…
Này!
Đâu cần phải đi vào chi tiết
trước mặt sếp đây.
Nên… Dù sao thì…
Có gì mới không, Sass?
Sao cô lại đến đây vậy?
Tôi có buổi phát biểu tại hội nghị
ở Brighton. Nên Nora sẽ ở với Stinky đây.
Đúng vậy, và tôi sẽ bù đắp cho
mọi điều ước của cô bé trong sáu năm qua.
Chỉ cần nhớ một trong số điều ước đó
là tampon dự phòng nhé, tiên đỡ đầu.
Cô nhóc đó chỉ cần vấp ngã
một lần nữa là sẽ có chu kỳ đầu.
Ừm, úm ba la xì bùa.
Cô biết đó.
Rất vui khi gặp lại cô, Sass.
Thẳng như ruột ngựa.
Thôi, tôi không làm phiền
hai cô nữa. Bái bai nhé.
Này, biết sao không?
Hay ta làm theo lời anh ấy
và biến hôm nay thành kiệt tác?
Được rồi.
- Anh ấy có nói chuyện như vậy lúc…
- Từ đầu đến cuối và luôn cố làm hài lòng.
Tuyệt lắm.
- Ted!
- HLV!
Lloyd, hỏi tôi theo phong cách
Pat Benatar đi nào.
Làm hết khả năng của tôi hả?
- Tới đi.
- Được thôi!
Vậy cuối tuần này, các anh đấu với
Coventry City, trận mà các anh có lợi thế.
Liệu trận này có chấm dứt
chuỗi trận hòa đáng xấu hổ của đội anh?
Ồ, Lloyd, tôi chưa bao giờ
thấy xấu hổ vì són ra quần cả.
Muốn trưởng thành là phải vậy. Nhỉ?
Được rồi, ai nữa nào?
Vâng, mời anh.
Trent Crimm, tờ The Independent.
Chào Trent. Hãy thể hiện
như Dunst và Union và nhào vô nào.
Ted, anh được biết đến là người tạo nên
môi trường tuyệt vời ở phòng thay đồ,
nhưng anh có nghĩ sự trở lại
của đứa con hoang đàng, Jamie Tartt,
sẽ ảnh hưởng đến "bầu không khí" đó không?
Tôi không nghĩ vậy, Trent.
Tôi tin Jamie đang trên con đường
trở thành người tốt hơn
và tôi chỉ có mặt
để giúp cậu ấy trên hành trình đó.
Cứ coi tôi như thầy Miyagi của cậu ấy.
Dĩ nhiên không bao gồm
việc chăm sóc vườn tược.
- Cốc cốc!
- Chào!
Sam, tôi nghĩ anh sẽ muốn xem cái này.
Vậy hả?
Muốn xem ảnh anh chụp cho Dubai Air không?
Có quá đi chứ.
Ôi, trời. Tôi hồi hộp quá.
Nhưng cũng phấn khích nữa.
Cảm giác giống lúc Colin chở tôi
trên con xe Lamborghini của cậu ấy.
Chuẩn. Xe đó hơi quá sức tôi.
- Nhìn anh này! Ý tôi là, trời ạ.
- Chao ôi!
ĐẲNG CẤP SANG TRỌNG
Anh là phong thái,
là khoảnh khắc, là câu thần chú.
Nghe giống lời khen.
Cảm ơn cô.
Anh bạn, tôi không hiểu.
Đây là quảng cáo cho người xấu xí à?
Chúc mừng, bạn hiền. Mong thấy
quảng cáo này ở tàu điện ngầm ghê.
Ừ, để tôi vẽ của quý lên mặt cậu ấy.
Phải rồi!
Sao cậu lại mặc đồng phục trên máy bay?
Vì chỉ vậy mọi người mới biết
cậu ấy là cầu thủ.
Kệ đi. Chúng ta…
- Mấy bức hình rất đẹp.
- Cảm ơn nhiều.
- Ừ, tôi rất tự hào về anh!
- Cảm ơn cô.
- Gặp sau nhé.
- Gặp sau.
Này, các anh. Các anh nhớ đăng ký
ứng dụng hẹn hò mới
mà tôi gửi email cho các anh nhé?
Nếu có các cầu thủ trẻ, quyến rũ dùng nó,
thì sẽ thu hút được nhiều người.
Ừm…
Keeley, tên là gì ấy nhỉ?
Bantr. B-A-N-T-R.
Giống Grindr.
Ừ.
Hứa với tôi là các anh sẽ xem thử nhé?
- Dĩ nhiên.
- Các anh là nhất!
Tạm biệt!
Nào, các cậu. Cuối tuần này,
chúng ta có trận đấu lớn.
- Ta chấp nhận điều gì, HLV?
- Vô cùng thể lực.
- Được rồi. Còn gì nữa?
- Bạo lực có giới hạn.
Các cậu nghe rồi đó.
Tôi vẫn không thể tin môn thể thao này
không dùng đồ bảo vệ. Kinh ngạc thật.
Xin lỗi, HLV.
Cho phép tôi nói vài lời nhé?
Ừ. Tất nhiên, Jamie. Nói đi.
Cảm ơn ông.
Tôi biết hồi trước,
tôi không phải đồng đội tốt.
Tôi đã làm những việc tệ hại,
nói những lời khó nghe.
Nhưng tôi muốn mỗi người trong
các cậu biết rằng tôi thật sự xin lỗi
và tôi sẵn sàng làm bất cứ gì
để bù đắp cho các cậu. Được chứ?
Cậu gọi tôi là con lãi vàng da.
Phải. Tôi xin lỗi về chuyện đó, Colin.
Trong tiểu sử cho tờ báo của quê tôi.
Cậu tán tỉnh mẹ tôi.
Trước mặt bố tôi.
Tôi xin lỗi
về chuyện đó, Bumbercatch.
Xin lỗi bố cậu luôn hộ tôi.
Và gửi lời hỏi thăm Janet hộ tôi nhé?
Cậu ấy nói cậu úm một cái rắm
và ụp vào mặt cậu ấy.
Tiếng Pháp nghe hay hơn.
Ừ. Tôi biết.
Tôi nhớ việc đó và tôi… xin lỗi.
Này, còn ai nữa không?
Cậu làm chúng ta xuống hạng.
Tôi không biết cậu,
nhưng tôi không thích cậu.
Tôi không phải con lãi.
Được rồi, các cậu. Được rồi. Đủ rồi.
Xin lỗi vậy được rồi. Khởi đầu rất tốt.
Được rồi. Nào, các cậu. Đi nào.
Ra sân nào. Ta giải quyết trên sân cỏ.
Đi thôi, Richmond!
Đi nào. Mau.
Ồ, phải. Được rồi.
Dì còn nhớ lần cuối dẫn con đến đây,
ta chơi trò ai nhét được nhiều
sandwich tí hon vào miệng nhất.
Vâng. Chuyện cũng khá lâu rồi.
- Việc này thật ngốc, nhỉ?
- Không, đâu có đâu.
Không biết dì nghĩ gì nữa.
Con đâu còn sáu tuổi nữa, nhỉ?
Không sao đâu. Thật đấy.
Ta đi nơi khác nhé?
- Vâng.
- Để dì tính tiền.
Rồi dì sẽ quay lại, đúng không?
Ừ, sao thế?
Chỉ để chắc chắn rằng
dì không biến mất thêm sáu năm nữa.
Con đùa đấy.
Không sao, dì đáng bị vậy.
Nào, các cậu, tôi nghĩ khai vị thế đủ rồi.
Đến lúc chuyển qua món chính rồi.
- Bếp trưởng Beard, thực đơn có gì nào?
- 11 đấu 11. Bắt đầu!
Bắt đầu nào!
Này, Jamie. Lại đây chút nhé.
Ừ, đúng rồi. Cứ khởi động hông đi.
Đúng rồi. Cứ từ từ. Tôi thích đấy.
Trời ạ, ước gì tôi làm được như thế.
- Trẻ thích thật.
- Ừ.
Thế này, chúng tôi sẽ để cậu
bắt đầu ở đội dự bị, nhé?
Không vấn đề gì, HLV. Vâng.
Tôi nghĩ thấy cậu từ từ giành lại
vị trí của mình thì tốt cho các cậu ấy.
Khôn ngoan đấy. Vâng.
Không gì tuyệt bằng nhìn một người
khiêm nhường vượt qua nghịch cảnh
bằng tài năng trời cho không cho họ. Bùm.
Này, giúp tôi việc này nhé.
Ngoài sân cỏ đừng cố sức quá, nhé?
Tôi hiểu ý ông rồi, HLV.
Ừ.
Cậu Áo đồng phục! Đưa áo cho tôi!
- Này, anh nghĩ cậu ấy nghe tôi không?
- Có.
- Anh nghĩ cậu ấy nghe lời tôi không?
- Không.
- Ừ.
- Bọn họ sẽ tàn sát anh ấy.
Xin lỗi. Chỉ là lúc trước,
anh ấy cũng không đối xử tốt với tôi.
Nào!
Jamie!
- Jamie!
- Phải!
Này, trong lúc cậu nghỉ
đi quay chương trình TV nhỏ của cậu,
mọi việc ở đây thay đổi rồi.
Đừng đem sự yếu đuối rác rưởi về đây.
Chơi nào, các cậu!
Nào! Chơi nào!
- Nào!
- Giờ ai là con lãi nào?
Không phải tôi.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Tối nay, ta có thể đi xem kịch.
The Mouse Trap được không?
Vở kịch của Agatha Christie
mà mỗi buổi diễn lại có người chết ấy?
Thường là trong số khán giả.
Vì mỗi người già đi xem.
Vâng. Nếu dì muốn vậy.
BÚP BÊ ANH
Cửa hàng Búp bê Anh.
Muốn ghé vào không?
Con không còn chơi búp bê nữa.
Ừ, dĩ nhiên là vậy rồi.
Với cả, tại sao tất cả búp bê của họ
đều phải mồ côi trong đau đớn?
Bố mẹ Edith chết trong chiến tranh.
- Emma bị thiếu hụt vitamin C.
- Ừ.
Thật sự thì người Mỹ
làm búp bê lịch sử tốt hơn, nhỉ?
Chắc do cảm giác thắng lợi bẩm sinh
của họ, dù nó sai lệch.
Vâng, nhưng không ai làm trẻ mồ côi
tốt bằng người Anh chúng ta.
Cảm ơn, cậu Roy.
- Cháu thích bạn ấy lắm.
- Tốt.
Bố: Chúc con may mắn
trận gặp Coventry, con trai.
Cảm ơn bố. À, bố xem này.
Vé miễn phí cho bố mẹ.
Con có biết Dubai Air
là của Xăng dầu Cerithium không?
Không, là sao ạ?
Xăng dầu Cerithium từ chối dọn sạch
dầu tràn ở vùng châu thổ sông Niger
Thấy con chọn làm người đại diện
cho một tập đoàn
đã hủy hoại biết bao nhiêu sinh mạng
làm bố đau lòng quá.
Thế bố mẹ bạn ấy chết thế nào?
Cháy công xưởng? Bị chuột ăn thịt?
Không. Zoe thuộc dòng hiện đại.
Bố mẹ bạn ấy bị bài trừ.
Chuyện với ông gì đó
ở nhà hàng bít tết sao rồi?
Ai, John ấy hả?
- Ừ.
- Tôi đá anh ta rồi.
- Vì những gì tôi đã nói à?
- Không.
Vì những gì cậu nói đều đúng.
Vậy giờ sao?
Kệ, tôi chẳng biết nữa.
Keeley đăng ký tôi vào ứng dụng
hẹn hò ngớ ngẩn mà cô ấy đang quảng cáo.
- Cái không có ảnh ấy hả?
- Chính nó.
Rồi sao? Giờ bà chỉ nhận một mớ mô tả
không mong muốn về của quý à?
Cậu Roy, ta ăn kem
thay bữa tối được không?
Không, vớ vẩn vậy.
Cậu nói đúng. Cảm ơn cậu
đã giúp cháu hiểu phải có chừng mực.
- Chà, cô bé quý cậu thật.
- Tôi biết. Phiền chết đi được.
Thật tuyệt khi kết nối lại với Nora.
Tôi cũng chuẩn bị một mớ thứ.
Rất nhiều hoạt động.
Con bé không thích cái nào cả.
Đa số người lớn nghĩ rằng
lúc nào con nít cũng cần vui chơi.
Nhảm nhí.
Lúc nhỏ, tôi không cần
được mua vui mỗi ngày, bà có không?
Thật ra, bọn chúng chỉ cần cảm thấy
là một phần trong đời ta.
Bọn nhỏ ngu ngốc. Xem này.
Phoebe. Tí nữa muốn đi bác sĩ
khám chân với cậu không?
Dạ, có ạ!
Này, con có muốn
xem phim kinh dị cùng dì không?
Dì sẽ làm bắp rang.
Cuối cùng dì cũng học nấu ăn rồi ạ?
Nghe vui đấy. Con xuống liền.
Tuyệt.
Còn ngày mai, dì nghĩ…
Nó có thể là ý tưởng tồi.
Con có muốn đi làm với dì cả ngày,
tham gia mấy cuộc họp này nọ không?
Có thể cực kì chán.
Tuyệt lắm ạ.
Vậy hả?
Vâng, con luôn muốn xem
cách vận hành một CLB bóng đá.
Thật à? Từ khi nào?
Từ lúc dì bắt đầu làm việc đó.
Con sẽ xuống liền.
Ừ.
- Chào Shannon.
- HLV Beard kêu cháu đưa cà phê cho chú.
Chú ấy phải đi vội.
Ừ. Mọi việc ổn chứ?
Cháu không biết nữa.
Chú ấy lầm bầm tên Jane rồi chạy đi.
Rồi. Hợp lý.
Cháu thì sao? Khỏe chứ?
Khi nào các chú mới thắng một trận?
Trời ạ, Shannon.
Ngay cả Beard mới sáng ngày ra
cũng không hỏi thẳng mặt chú thế.
Bọn chú thích mào đầu trước.
Kiểu như, chú nói,
"Chào, thế nào rồi, Larry Bird?"
Rồi chú ấy nói…
"Đừng gọi tôi là Larry Bird và khi nào
ta mới thắng một trận chết tiệt đây?"
Ừ. Kiểu vậy.
Thấy chưa, khá hơn nhiều.
Làm sếp không chỉ là
phản ứng với các tình huống.
Phải dự trù việc chúng xảy ra nữa.
Ta phải tính trước ba, bốn bước
so với mọi người quanh ta.
Chào anh, Higgins.
Đây là con gái đỡ đầu của tôi, Nora.
Hôm nay, con bé sẽ theo tôi học việc.
Tuyệt vời! Chào mừng cháu.
Bà Welton, tôi nhận được email của bà rồi.
Một lần nữa,
gợi ý của bà giải quyết được tất cả.
Xuất sắc như mọi khi.
Anh nói cái gì vậy?
Tôi cố giúp bà gây ấn tượng với cô bé.
- Dì làm hỏng việc rồi.
- Ừ, đúng vậy.
Và hiển nhiên
một đặc quyền của việc làm chủ
đó là có chốn riêng cho bản thân.
Chết tiệt!
Tôi không biết hôm nay bà đến.
Ngày nào tôi biết bà không đến,
tôi dùng văn phòng của bà.
Tôi thích ánh sáng ở đây
và ở đây không có mùi.
Không sao đâu.
Chúng tôi thay đổi kế hoạch ấy mà.
- Keeley, đây là Nora.
- Chào cô.
Nora, đây là Keeley Jones.
Trưởng bộ phận tiếp thị.
Trà nhé?
Rất vui được gặp cháu.
Cô nghe rất nhiều về cháu
và cô quý mẹ cháu lắm.
Bà ấy chất lắm.
"Bantr" là gì?
Việc làm thêm nhỏ lẻ bên ngoài ấy mà.
Là ứng dụng hẹn hò mới.
Công ty đầu tư mạo hiểm này
đề nghị cô làm PR thời vụ cho họ.
Hay đấy. Điểm nhấn là gì?
Thật ra, nó khá tuyệt đấy.
Họ muốn đây là ứng dụng
hẹn hò thay thế ít nông cạn hơn.
Hoàn toàn ẩn danh, không có hình.
Nó khuyến khích mọi người kết nối
bằng ngôn từ và tính cách.
Ừ, nên ta không biết
người mà ta đang nói chuyện
có ngoại hình ổn hay không.
Kinh khủng, đúng không?
Con nghĩ là hay đó chứ.
Ừ, không. Dì cũng thấy vậy.
Tuyệt vời.
Tối qua, tôi tải bantr về.
Giỏi lắm.
Kiếm một cô nàng à?
Ôi, trời, không. Tôi xóa đi ngay lập tức.
Với cả, tôi rất kén chọn phụ nữ.
- Ồ, vậy à?
- Vâng. Đúng vậy.
Nhưng phụ nữ cũng khá kén chọn nữa.
Ừ, hiện tôi cũng không có
nhu cầu yêu đương.
Nhưng lỡ tôi lên đó, gặp bạn tâm giao,
và việc đó làm thay đổi hoàn toàn
cuộc đời tôi thì sao.
- Vậy thì khá hay ho. Nhỉ?
- Vâng.
Anh thì sao, HLV? Anh lên đó chưa?
Không.
Cuối tuần này, Jane và tôi
có bước tiến lớn trong chuyện tình cảm.
Giờ chúng tôi dùng chung
tài khoản iCloud rồi.
Người ta gọi là thân mật số đấy.
Vậy nếu cô ấy phát hiện
anh tải ứng dụng hẹn hò…
Cô ấy sẽ dùng kìm và đèn hàn
hủy diệt điện thoại của tôi. Đúng vậy.
Chào em yêu.
Tạm hoãn Chó Kim Cương?
Ừ, anh tru đấy. Giống chó vậy, ừ.
Này, Jamie.
Này, hôm nay, cậu thấy thế nào?
- Tuyệt cú mèo.
- Vậy hả?
Vâng, tối qua, lúc đang tỉa lông mày
bằng chỉ, tôi có ý tưởng cực hay ho này.
Tôi sẽ mua PS5 cho cả đội.
Mọi người sẽ thích tôi điên lên được.
Ừ, nhưng một số người
có thể xem đó là mua chuộc tình cảm.
Đúng thế.
Dùng tiền mua tình cảm
thì còn gì bằng? Nhỉ?
Trời ạ. Đôi lúc, cậu ấy
xỏ chỉ luồn kim cũng giỏi nhỉ?
Các quý ông, tôi nghĩ
ta đang gặp phải tình huống
"chỉ đập vỡ khi có tình huống khẩn cấp".
- Biết ta phải làm gì không?
- Gọi bác sĩ Sharon?
Cái gì? Không.
Không, tôi nghĩ đã đến lúc
cho các cậu ấy gặp…
anh bạn đó rồi.
Không.
Có đấy.
Họ không cần phải gặp anh bạn đó.
Họ không cần. Không ai cần cả.
Đừng lo, HLV. Sẽ tuyệt lắm.
Được rồi. Tí nữa gặp mọi người nhé.
"Anh bạn đó" là ai?
Led Tasso.
Led Tasso là ai?
Phương kế cuối cùng.
Vẫn không trả lời được
câu hỏi của tôi, đúng không?
Led Tasso là ai?
Thế này, các cầu thủ kí hợp đồng
lúc ta là CLB ngoại hạng.
Nhưng thu nhập hiện tại của ta
là của giải Championship. Nghĩa là…
Ta đang trả lương ngoại hạng
cho cầu thủ Championship,
nên về mặt tài chính,
CLB có chút khốn đốn.
Con xin lỗi.
Con bé hiểu nhanh hơn Ted.
Mời vào.
Sam! Rất vui khi được gặp cậu.
- Xin lỗi đã cắt ngang.
- Không sao.
Sam, đây là con gái đỡ đầu của tôi, Nora.
- Nora, đây là Sam…
- Sam Obisanya.
Chào, Sam Obisanya.
Ồ, phải rồi. Mọi người
từng xem Frozen cùng nhau.
Bản thân tôi đã xem phim đó nhiều lần.
Nó là một ẩn dụ đẹp
cho nhiều hành trình của cuộc đời.
Nhất là tuổi dậy thì.
Tôi giúp được gì cho cậu?
Ừm…
Tôi muốn rút khỏi
chiến dịch với Dubai Air.
Hả? Tại sao?
Tôi vừa được biết rằng công ty mẹ
của Dubai Air, Xăng dầu Cerithium,
đang hủy hoại môi trường của Nigeria.
Họ còn hối lộ
để quan chức chính phủ ngó lơ.
Tôi không thể đại diện
cho một công ty con của họ.
Phải, đúng quá.
Keeley, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi biết cô đã rất vất vả.
Không sao.
Dĩ nhiên cậu không phải
làm việc này rồi, Sam.
Cứ để tôi giải quyết.
Cảm ơn bà.
Rất vui được gặp em, Nora.
Anh ấy nhớ tên mình.
Họ là nhà tài trợ của ta.
Có thể phải gọi điện cho họ
để không gây hiềm khích gì.
Tôi sẽ lo liệu.
CEO của Xăng dầu Cerithium
là bạn lâu năm của Rupert.
Có thể anh ấy vẫn thấy tôi quyến rũ.
Cậu, lại đây.
Đó là Led Tasso.
Giờ tôi hiểu rồi.
Lúc này, Ted mà ta biết biến mất rồi.
Nghe đây, lũ chim nhỏ đáng ghét!
Buổi tập bắt đầu lúc 11:00.
Nếu không khởi động trước đó năm phút
thì các cậu đã trễ 45 phút!
Có hiểu không?
Có hiểu tôi nói gì không hả?
- Có, thưa HLV.
- Ừ, tốt!
Giờ chạm tay vào ngón chân đi!
Chạm tay vào ngón chân! Ngón chân ấy.
Làm đi, lũ ngốc. Chạm tay vào ngón chân.
Chạm vào ngón chân nhau nữa!
- Sao cơ?
- Nghe tôi nói rồi đấy!
Chạm vào ngón chân nhau!
Tôi không muốn nghe gì cả.
Tay trên ngón chân. Ngón chân
của người khác, chứ không phải của cậu.
- Bài này để tập cơ gì?
- Không cần bận tâm.
Cơ duy nhất tôi không muốn thấy
cậu hoạt động lúc này là cơ miệng, Colin.
- Rojas!
- Có.
- Richard.
- Rojas!
- Bumbercatch!
- Xin lỗi, HLV.
Ừ, cậu xin lỗi ấy hả?
Tôi biết các cậu nghĩ làm sai
mấy bài tập này không có gì to tát.
Nhưng để tôi nói các cậu biết.
Ngày chúng ta dừng làm việc đúng cách
nghĩa là chúng ta
tiến càng gần với làm việc sai cách.
Sau đó thì chuyện gì xảy ra, hả?
Sao, các cậu muốn biến
quả bóng này thành bạn gái các cậu à?
Các cậu sẽ cắp nó dưới nách à?
Để mọi người khen
hai người bên nhau trông thế nào?
Rồi sao nữa?
Các cậu bắt đầu vuốt ve nó
và chơi với lỗ bơm hơi hả?
Hả? Bông đùa với nó? Hôn hít nó.
Biến nó thành bạn gái.
Các cậu sẽ làm vậy à?
Vậy thì khi nào? Hỏi cưới nó hả?
- Các cậu muốn cưới một quả bóng à?
- Không.
- Cậu vừa nói gì?
- Tôi nói là không.
Chúc mừng cậu, Isaac.
Cái mồm nhanh nhẹn của cậu
giúp cậu và cả đội được chạy mười vòng.
- Chạy đi!
- Ông nói…
Đoán xem? Chạy 1.000 vòng đi.
Cũng là lỗi của cậu đó.
Một nghìn vòng. Bắt đầu đi! Chạy đi.
- Chúng ta đã làm gì chứ?
- Chạy mau!
Ừ, đúng rồi đó.
Nhấc chân cao lên! Cao tới nách luôn!
Hy vọng hôm nay các cậu đã uống
thật nhiều nước vì các cậu sẽ mất nước
nhiều đến nỗi các cậu sẽ trông như
mấy cái cây trong phim của Tim Burton.
Bất cứ phim nào của Tim Burton!
Ngay cả phim Dumbo!
Thậm chí cả phim Dumbo.
Rebecca, ngạc nhiên thật đấy.
Chào Richard.
Vậy, anh đang ở
ngôi nhà thứ hai, ba, hay bốn?
Thật ra, tôi quay lại
du thuyền rồi. Tham gia cùng tôi nhé?
Chắc vợ mới của anh không thích vậy đâu.
Miễn là được xem cảnh đó,
cô ấy không phiền đâu.
Rồi, nghe này, Richard,
tôi có việc muốn nhờ anh.
Một cầu thủ của chúng tôi, Sam Obisanya,
không muốn tham gia vào
chiến dịch quảng cáo của Dubai Air nữa.
Hy vọng anh có thể giải quyết chuyện đó
mà không gây nhiều phiền phức.
Đã hiểu, Rebecca. Không thành vấn đề.
Tốt quá. Cảm ơn anh nhiều lắm, Richard.
Tất nhiên rồi. Nhưng cưng à,
tôi chỉ cần nhờ cô một chuyện.
Được. Nhưng không làm gì bê bối nhé?
Dĩ nhiên rồi. Tống khứ cậu ta đi.
- Gì cơ?
- Tống khứ Obisanya đi.
Cảm ơn, cưng.
Rất vui khi nói chuyện với cô.
- Ở bên trái!
- Richard!
- Phải!
Richard!
Cậu chuyền bóng ẻo lả
như lần giáo viên kịch cấp ba
đưa đẩy nhờ tôi cắt cỏ cho ông ấy.
Trên sân này có ai có hứng thú
chơi bóng không dở như hạch không?
Được rồi, HLV. Chúng tôi hiểu rồi.
Đừng hét vào mặt mọi người nữa.
Tôi không biết
ông đang có trò Jekyll và Hyde gì,
nhưng thôi đi nhé.
Được thôi.
Biết sao không, Tartt?
Hủy buổi tập hôm nay.
Đi tắm đi. Tất cả các cậu. Đi đi. Chạy đi.
Jamie vừa làm hỏng cơ hội
để các cậu giỏi lên rồi.
- Cảm ơn nhé.
- Chạy là như vậy đó. Chạy đi!
Nhanh đi! Mọi người đi tắm đi!
Biết sao không? Cuối tuần này,
ta ra quân với không cầu thủ.
Sẽ là 11 đấu với 0.
Bị gì à, O'Brien? Mông vẫn đau à?
Thật không tin được.
Sao?
Tôi mất hồn bao lâu?
- Không quan trọng. Giờ anh quay lại rồi.
- Ừ.
Chà, thú vị đấy.
Cảm ơn bác sĩ.
Vâng, chúng tôi nảy ra
ý tưởng này hồi ở Kansas.
- Như này, điều chúng tôi làm là…
- Anh giả vờ làm thằng khốn.
Để cả đội biến anh
thành kẻ thù chung, thay vì Jamie.
- Ừ. Chuẩn.
- Phải. Cô đoán được ngay.
Có bao giờ thành công chưa?
- Tôi đang cố nhớ.
- Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Đúng rồi!
Lúc đó, chúng tôi ở nhà hàng pizza
kèm trò chơi ở Lincoln, Nebraska.
Đầu của một tiền vệ công của chúng tôi
bị kẹt trong cái kính thực tế ảo.
Cuối cùng, cả bữa ăn và thức uống
của chúng tôi đều được miễn phí.
Có thể ở đây,
họ không có Chuck E. Cheese.
Ồ, phải.
Có thể ở đây, mọi người gọi tên khác.
Như Pho Mát Charles Edgar Đệ Tam
hay gì đó, đúng không?
- Nó là chuột, nhưng cũng là nhạc sĩ.
- Nó thích trò chơi điện tử và pizza.
Chắc chắn rồi.
Ta có thể nhả Sam ra.
Nhưng sẽ không làm vậy.
Ôi, không.
Hoặc có thể nói CEO của nhà tài trợ
lớn nhất của ta biến đi.
Dì không nghĩ ta làm được vậy.
Vâng. Giống y như lần con gặp rắc rối
vì nhai kẹo cao su trong nhà vệ sinh.
Con gặp rắc rối vì nhai kẹo cao su à?
Không, con hút thuốc.
Nhưng con không muốn nghe dì lên lớp.
Dì bỏ qua. Con nói tiếp đi.
Lúc đó, con đang ở cùng bạn con,
Sarah, biệt danh "Má mì",
thì giáo viên vào và bắt quả tang cậu ấy.
Con đang trốn trong buồng vệ sinh
và có thể ở yên trong đó
nhưng thầy ấy
trở nên quá quắt với bạn con.
Nên con quyết định bước ra,
thế là cả hai đều bị đình chỉ học.
Mẹ phát điên lên và con phải xem
video dài ba tiếng về ung thư.
Dì Stinky, trọng điểm là,
đôi lúc, ta phải làm điều đúng đắn
dù việc đó khiến ta thua.
Đúng.
Đúng là như vậy.
Chào anh, Jamie.
Chào em.
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì cả.
Thật ra, Sam vừa bỏ quảng cáo
với Dubai Air. Nên em đang hơi rối.
Cậu ta ngốc vậy.
Em muốn anh làm không?
Anh muốn gì, Jamie?
Anh chỉ muốn nói chuyện thôi.
Về chuyện gì?
Anh vô cùng bực tức
vì anh không biết làm sao
để cả đội biết giờ anh tử tế rồi,
và việc đó làm anh phát điên lên được.
Đi với em.
Đi nào.
Nếu bọn họ cứ nhỏ nhen
về việc giờ đã có một người trên sân
có thể ghi bàn, thì sao chứ?
Anh cứ phải cúi đầu đi qua đi lại à?
Không.
Cứ như họ đang tư thù vớ vẩn gì đó.
Anh đặc biệt đâu phải lỗi của anh.
- Chào.
Jamie, đây là bác sĩ Fieldstone.
Cô ấy là bác sĩ tâm lý xuất sắc
và không như em, cô ấy được trả tiền
để nghe anh than phiền.
Rồi giờ sao? Tôi chỉ cần…
ngồi đây và ba hoa về bản thân à?
Cơ bản là vậy.
Tuyệt.
Này, tên đê tiện.
"Richard Cole thân mến".
Lão già dâm biến thái.
"Bạn lâu năm của tôi".
Sam sẽ không đi đâu cả, tên khốn.
"Tôi quyết định không chấm dứt
hợp đồng với Sam Obisanya".
Anh là thằng già đáng khinh,
dương vật nhỏ xíu, teo tóp.
Tôi thấy thương thay cho vợ anh.
Cuộc đời cô ấy hẳn là địa ngục trần gian.
"Cho tôi gửi lời hỏi thăm Daphne".
Thân mến, bà chủ bá đạo.
"Thân mến, bà chủ bá đạo".
BÓNG ĐÁ THỨ BẢY
Chào mừng đến với Bóng Đá Thứ Bảy.
Hôm nay, ta sẽ có một buổi chiều
tranh tài lớn ở khắp các hạng đấu.
Tôi là dẫn chương trình Jeff Stelling,
với Ngài Không Tưởng, Chris Kamara.
Người dường như đã huấn luyện
mọi CLB ở Anh, bao gồm cả của bạn,
George Cartrick.
Và vẫn đang tìm chỗ đứng
trong trường quay của chúng ta
chính là huyền thoại
Chelsea gai góc, Roy Kent.
Chào mừng anh, Roy.
Nói hay lắm.
Dĩ nhiên, lần cuối
ta thấy Roy Kent trên sân cỏ
là với AFC Richmond,
đang tranh đấu để không bị xuống hạng.
Và thỉnh thoảng cũng tranh đấu
với những đồng đội Richmond khác.
Chuyện gì vậy?
Kent và Tartt đang cãi nhau!
Câu chuyện nổi bật hôm nay
là sự trở lại của chính người đồng đội đó.
Jamie Tartt thị phi.
Ngôi sao cũ của Manchester City và người
bị loại khỏi Dục Vọng Chinh Phục Tất Cả
có trận đấu trở lại sự nghiệp
đầu tiên với Richmond.
Anh nghĩ sao, Roy?
Jamie Tartt là thằng hề.
Tôi hy vọng cậu ta qua đời
vì bệnh nan y có tên là thằng khốn.
Vâng.
Cứ phát huy nhé, Roy.
Phải, nào. Cứ nói suy nghĩ của cậu đi.
Được thôi. Ông làm quản lý chẳng ra gì.
Không phải về tôi, đồ ngốc!
Chú ý ngôn từ, mọi người!
- Ông ấy muốn vậy mà.
- Đúng là vậy.
CHÀO MỪNG ĐẾN NELSON ROAD
SÂN NHÀ CỦA A.F.C. RICHMOND
CLB BÓNG ĐÁ RICHMOND
Được thôi.
GỢI Ý DÀNH CHO BẠN
Bantr kinh khủng nhỉ?
Tôi sẽ chê bai gì đó
rồi dùng nó vì tôi là bạn tốt.
Hế-lô.
Sassy!
Tôi tưởng Chủ nhật cậu mới quay lại?
Gì? Rồi bỏ lỡ mất 22 chàng trai vạm vỡ
đẫm mồ hôi rượt đuổi lẫn nhau à?
Con gặp Sam Obisanya chưa?
- Cầu thủ yêu thích của con bé.
- Mẹ này.
Cậu làm gì vậy?
Sao, Dubai Air không trả cậu đủ tiền à?
Không. Một công ty tệ mạt
sở hữu Dubai Air.
Họ biến bờ biển phía Nam Nigeria,
quê nhà tôi,
thành đầm lầy hỏa thiêu, địa ngục.
Tôi không thể mang tên họ trên ngực nữa.
Không bao giờ.
Đưa tôi cuộn băng keo với.
Đưa tôi với?
Nghe này. Tôi không mong
tất cả các cậu đều làm việc này.
Nhưng mong các cậu hiểu vì sao
người Nigeria chúng tôi phải làm.
Ném tôi cuộn băng keo với?
Cậu nghĩ cậu đang làm gì hả?
Chúng ta là một đội, đúng chứ?
Phải mặc đồng phục giống nhau.
Trực tiếp từ sân Đua Chó,
tôi là Arlo White cùng với Chris Powell.
Hôm nay, Coventry City
đấu với đội chủ nhà, AFC Richmond,
đội chưa thắng trận nào
với tám trận hòa liên tiếp.
Có dự đoán gì không, Chris?
- Có, tôi nghĩ trận này sẽ hòa.
- Hợp lý.
Nhưng điều mà mọi người đang bàn tán
là sự trở lại của Jamie Tartt.
Chris, fan cứng của Richmond
có đón nhận anh ấy trở lại không?
Khó nói lắm, Arlo. Người hâm mộ
có tiếng hay thay đổi mà.
Jamie Tartt
Nếu không ai chuyền cho Jamie,
ta có thể đẩy anh ấy xuống tiền vệ.
Để những người không chuyền
cho Jamie gần cậu ấy hơn à?
- Cảm ơn.
- Cảm ơn cậu.
Gì nữa đây?
Đang có chuyện gì vậy, Arlo?
Có vẻ là một vụ phản đối gì đó
chống lại tài trợ của Richmond, Dubai Air.
Có thể sẽ lớn chuyện đây.
Bà chủ bá đạo.
Này. Bình tĩnh. Này, cứ từ từ, được chứ?
Làm ơn từng người một thôi. Vâng.
Gary, nói đi, anh hỏi gì nào?
Vâng, Ted, anh có biết
đội bóng sẽ làm vậy không?
Không, thưa anh.
Nhưng tôi nghĩ điều mà Sam
và đội bóng làm hôm nay rất can đảm.
Tôi chưa lúc nào cần phải can đảm như vậy.
Vì nói thật, khi có chuyện xấu
xảy ra với người như tôi,
mọi người thường có xu hướng
viết về nó mà không bị hỏi này nọ.
Sam phải hành động
để khiến mọi người chú ý.
Nên nếu các vị muốn biết gì
thì cứ hỏi cậu ấy.
Nào, Sam.
Sam!
Xin chào.
Cảm ơn. Trent Crimm, tờ The Independent.
Sam, cậu có nghĩ vụ phản đối của cậu
đã khiến đội bóng phân tâm
và dẫn đến trận thua tối nay?
Tôi không ở đây để nói về bóng đá.
Tôi ở đây để yêu cầu
chính phủ Nigeria chấm dứt
hàng thập kỉ tàn phá môi trường
do Xăng dầu Cerithium gây ra.
Sự tàn phá mà người cầm quyền
nhắm mắt làm ngơ
đã quá lâu rồi.
Ông muốn hỏi gì về việc đó không?
Có.
Cho tôi hỏi câu tiếp. Cảm ơn.
Sam, cậu đang công khai
buộc tội chính phủ Nigeria tham nhũng à?
Vâng, đúng vậy.
Sam!
- Cậu thấy thế nào?
- Ổn. Chắc vậy.
Chỉ mong cả đội không giận tôi.
Này, làm việc đúng đắn
không bao giờ là sai cả.
Cậu ấy đây rồi!
- Có chuyện gì vậy?
- Chúng ta ăn mừng!
- Nhưng ta thua mà.
- Ừ, nhưng không còn bị dớp hòa nữa.
Nâng ly vì Sam,
tối nay, cậu ấy đã làm điều phi thường.
Tên khốn Nigeria
đã đánh cắp hào quang của tôi.
Nhưng nghiêm túc đấy. Vì Sam.
Vì Sam!
- Cảm ơn các cậu.
- Làm tốt lắm, anh bạn.
- Cảm ơn nhé.
- Phải rất can đảm đó, anh bạn.
- Thật tốt vì cậu quay lại.
- Ừ, tôi cũng vui khi được quay lại.
Dì ơi, đừng làm vậy mà.
Xin thứ lỗi.
- Sam, cho Nora chụp hình với cậu nhé?
- Chào em.
Được chứ! Tất nhiên rồi.
Này, các cậu!
Chúng ta sẽ chụp hình với Nora.
Tôi muốn đứng trước.
Nora, em ổn chứ?
- Ổn chứ? Hả?
- Vâng!
- Con bé sẽ thích lắm đây.
- Ôi, trời. Nhìn kìa.
Vừa thích, vừa ghét.
Dễ thương quá!
Này, giấu bia đi!
Ồ, chết tiệt.
Cảm ơn.
Đếm đến ba, Greyhound! Một, hai, ba!
Greyhound!
Chụp xong rồi!
Biên dịch: Gió