嗨，你好嗎？
你初來報到嗎？
你指地球嗎？
不，我13歲了
但我都幾肯定這是我第三次投胎轉世
我甘拜下風
因為我第三度來到這顆藍色星球的時候
只不過是區區一隻馬蠅
-我從未見過馬蠅
-是嗎？
我有次見到馬在小便
好震撼
對，而且好嘈
老實講，完全去除腰背的紋身後
我有點掛住它
餅乾火車駕到，呠…
麻煩女藍精靈
-萬寶路人
-甚麼？
唏…
好啊，真意外，對
-老闆，給你的
-謝謝你
那新來的接待員是誰？
那是我女兒羅拉
好的，等陣
她是我女兒嗎？
乜都得，我們六個月前才上床
沒錯…對不起，對，我計數差
沒記錯的話，你射在我的…
唏，對
沒理由在我老闆面前
畫公仔畫出腸吧
所以…總之…
麻煩女，是甚麼風把你這大屁股吹來了？
我要去白禮頓的研討會演講
所以羅拉暫時跟衰婆住
對，我要實現
過去六年她許過的每一個願望
神仙契媽，那你要確認
她的願望之一是帶備用衛生棉條
那女仔只要跌一跌，就會首次來月經
媽哩媽哩空
麻煩女，每次見到你都好高興
你直腸直肚
那我不阻住你們傾偈了
我走先了，好嗎？
唏，這樣吧
我們就照名人所講
將今天變成一項傑作，好嗎？
好
-他在床上也是這樣說話…
-講不停，而且極力想討好我
好到極
《乜都得教練》
-乜都得
-教練
好，萊特，來個帕特班娜塔的名曲吧
放馬過來？
-儘管問吧
-太好了
週末對高雲地利城足球會的比賽
你們被看高一線
你覺得這次你們會終止
這一連串羞家的和賽紀綠嗎？
萊特，我從沒因為底褲沾有大便
而覺得羞家
那全是成長的一部分，對吧？
好了，還有誰？
是的，這位先生
《獨立報》的特倫特格林
嗨，特倫特
好似電影中的啦啦隊那樣全力以赴吧
乜都得，你出名擅長
在更衣室營造良好氣氛
但你覺得占美塔特浪子回頭
會影響那所謂的“正能量”嗎？
我覺得不會，特倫特
對，我相信占美正努力改過自新
而我只是在過程中從旁協助他
就當我是他私人的宮城先生吧
只是不用額外在庭院打掃，沒錯
-叩叩門
-唏
森，我相信我有你想看的東西
是嗎？
你想看你為杜拜航空公司拍的宣傳照嗎？
我想看
天啊，我好緊張，但亦都好興奮
感覺就好似哥連
用林寶堅尼跑車載我出去一樣
對，真的，那部車馬力太強了
-你好型，拍得真好
-嘩
（歡迎盡享奢華）
你好有格調、好風光，是我的效仿對象
聽落好似讚緊我，謝謝
兄弟，我不明白
這是醜男專用的廣告嗎？
老友，恭喜你
我急不及待想在地鐵站看到這些照片
對，那我就可以在他臉上畫賓周
沒錯
兄弟，你為甚麼穿球衣坐飛機？
因為只有那樣人們才知道他是足球員
點都好，我們要做甚麼…
-這些照片拍得很好
-謝謝你
-對，我以你為榮
-謝謝
-遲些見
對了，我用電郵傳給你們
全新的交友應用程式
你們可以記得去登記嗎？
只要有年輕性感的足球員登記
就有助引起大眾的興趣了
這個…
琪麗…那程式叫甚麼？
追友網絡，老友的友
好似基友網絡
對
應承我你們會去了解一下
-當然
-你們最好了
拜拜
好了，各位，這個週末有重要的比賽
-教練，戰況會如何？
-好激烈
-好的，還有其他嗎？
-接近暴力邊緣
你們聽到了
我依然無法相信
你們居然不戴護具，真犀利
教練，不好意思，你介意讓我講幾句嗎？
不介意，占美，當然可以，來吧
謝謝
我知道我不是最完美的隊友
我做過好賤的事，講過好難聽的話
但我希望你們每個人都知道我深感抱歉
我準備好不惜一切
去補償被我傷害過的人，好嗎？
你叫我做患黃疸病的毛蟲
對，沒錯，哥連，我好抱歉
在我家鄉報紙的專訪中說的
你在我爸爸面前
調戲我媽媽
班伯奇，我為此道歉
請告訴你爸爸我好抱歉
替我問候珍納，好嗎？
他說你在手上放屁，然後放在他臉上
用法文講比較好聽
對，我知道，我記得，我好抱歉
唏，還有其他人嗎？
大佬，你害我們降班
我不認識你，但我不喜歡你
我不是毛蟲
好了…各位，夠了，這樣就好
道歉得好，帶頭和解好好
好了，來吧，走吧
我們在球場上泯恩仇
列治文，上吧
走吧，快點
對…好的
我記得上一次我帶你來這裏
我們比賽誰能把最多小三文治放入口中
對，很久以前的事了
-這好幼稚，對吧？
-不，完全不會
我不知道在想甚麼，你已經不是六歲了
真的不要緊
那要去別的地方嗎？
-要
-我去埋單
然後你會回來吧？
對，怎麼了？
只是確認你不會再次失蹤六年而已
我講笑
好的，我抵鬧
好了，各位，這點開胃菜應該足夠了
讓主菜上場吧
-鬍鬚大廚，餐單上有甚麼菜？
-11人練習賽，上吧
上吧…
唏，占美，快快過來一下
這就對了，對，維持臀部放鬆的狀態
沒錯，慢慢來，好正
我真希望自己還能那樣郁動
-重返年輕
-對
唏，我們會安排你在後備隊，好嗎？
教練，沒問題
我覺得讓大家看到
你努力爭取正選位置比較好
高招，對
見證我不費吹灰之力
靠天賦謙卑地克服困難
這樣最得人心，砰
唏，幫幫忙，不要太獨食，好嗎？
教練，我明白你的意思
好的
裝備人先生，給我練習球衣
-唏，你覺得他有聽入耳嗎？
-有
-你覺得他會聽我話嗎？
-不會
-對
-他們會打殘他
對不起，他對我也不是很友善，所以…
上啊…
占美…
-占美…
-好
唏，你走去拍電視節目這段期間
這裏有些事情改變了
別在我面前耍那種弱雞把戲
兄弟，上吧…
來…上吧
-上吧…
-現在誰是毛蟲了？
不是我
剛才搞甚麼鬼？
我們今晚可以去看戲劇
《捕鼠器》怎麼樣？
你知道阿嘉莎姬絲蒂的那套話劇嗎？
每次表演都有人死
通常是觀眾，因為只有老人去看
好啊，如果你想看的話
（英國洋娃娃）
是英國女孩娃娃店，想入去看看嗎？
我不再玩洋娃娃了
對，當然不玩了
而且為甚麼這些洋娃娃
全都是悲慘的孤兒？
伊迪絲的父母在戰爭中死去
-愛瑪的父母有壞血病
-對
美國人製作歷史洋娃娃
概念上比較出色，對吧？
一定是因為他們與生俱來的成就感
無論多麼盲目
對，但論製作孤兒
沒有人比得上我們英國人
羅伊舅父，謝謝你
-我愛它
-那就好
（爸爸：祝你對高雲地利城的比賽順利）
（爸爸，謝謝你，對了，你看看這個）
（給你與媽媽的免費機票）
（你知道杜拜航空公司
為海螺石油公司所擁有的嗎？）
（不，甚麼意思？）
（海螺石油公司拒絕清理
尼日河三角洲漏油事故）
（這間公司毀掉很多人的生活）
（看見你成為他們的代言人傷透我的心）
好了，它的父母怎麼死的？
工廠大火？被老鼠吃掉？
不，蘇兒來自現代系列
它的父母被大眾抵制
你跟那個牛排餐廳的筍盤男怎麼樣？
你指約翰嗎？
-對
-我飛了他
-因為我說的話嗎？
-不是
因為你說的話是對的
那現在怎樣？
撞鬼，我不知道
琪麗幫我安裝了
她在推廣的低能交友應用程式
-沒有照片那個嗎？
-正是
那麼你現在會收到
別人主動發給你的賓周文字描述嗎？
羅伊舅父，我們可以吃雪糕當晚餐嗎？
不可以，好低能
你說得對，謝謝你幫我設界線
-嘩，她真的好鍾意你
-我知道，好鬼煩
跟羅拉重修舊好真美妙
我安排好一切，準備好多活動
她一點興趣都沒有
聽住，好多大人認為要不斷娛樂細路仔
亂講
我小時候不必日日
見到爛鬼花車巡遊，你也一樣吧
事實是他們只想感覺自己
是我們生活中的一部分
白癡仔，你看好
菲比，你一陣間要跟我去看足科醫生嗎？
要啊
唏，你想一起看恐怖電影嗎？
我可以整爆谷
你終於學識煮飯了嗎？
聽落幾好玩，我好快落去
很好
對了，我在想明天…
這可能是個壞主意
你想不想全日跟住我上班
跟我一起開會之類的？
可能會悶到爆
那再好不過了
是嗎？
對，我一直想看看足球會是怎麼營運的
真的嗎？幾時開始的？
自從你開始營運足球會
我好快落去
好的
-唏，莎儂
-鬍鬚教練叫我給你這個
他趕住走
好的，他沒事嗎？
我不知道
他咕噥了一句“珍”，然後飛奔離開
好的，好合理
你呢？你好嗎？
你們幾時先可以贏一場比賽？
莎儂，撞鬼你
連鬍鬚教練都不會晨早就對我這麼苛刻
我們喜歡從傾閒偈開始
例如，我會說
“唏，小鳥布特，來傾一傾”
然後他會說…
“別叫我小鳥布特，到底我們
幾時先可以贏一場比賽？”
對，就是這樣，你看，好好多吧
身為老闆不只要應付各種情況
更要防患於未然
你要比身邊所有人多想三、四步
希堅斯，早晨
這是我契女羅拉
她今天來做我的影子實習生
太好了，歡迎你加入我們
維爾頓女士，我收到你的電郵
你的建議再次解決所有問題
你總是這麼英明
你在說甚麼？
我只是嘗試令你看起來好威
-你樣衰了
-沒錯
顯然做話事人的好處之一
就是擁有自己的私人空間
頂
我以為你今天不會上班
當我知道你不在
有時候我會用你的辦公室
我喜歡這裏光猛，也沒有臭味
不要緊，我們改變計劃
-琪麗，她是羅拉
-唏
羅拉，她是琪麗鍾斯，是我們的營銷主管
要喝茶嗎？
我好開心認識你
我聽過你的很多事情，我愛你媽媽
她好有型
“追友網絡”是甚麼東西？
這是我的小小副業，是新的交友應用程式
這間創業投資公司問我
能否接一些他們的公關工作
犀利，有甚麼賣點？
其實好時髦
他們想成為不太膚淺的交友應用程式
完全匿名，也沒有照片
一心鼓勵人們
靠文字和性格來認識彼此
對，於是你不知道跟你溝通的人
到底是否玉樹臨風
好恐怖，對吧？
我覺得好正
對，我同意
好極了
昨晚我下載了追友網絡
真乖仔
在找女性對象嗎？
天啊，不是，我馬上將它刪除了
而且我對女人是好挑剔的
-是嗎？
-是的，真的
但女人們也都好挑剔，所以…
對，我現在也不追求男女關係
但如果我真的用這程式找到我的靈魂伴侶
翻轉我整個人生
-那就妙了，對吧？
-對
教練，你呢？你有在用嗎？
不…
這個週末我和珍的關係向前邁進一大步
我們現在共用一個雲端戶口
這叫做數碼親密關係
那如果她發現你下載了交友應用程式…
她會用老虎鉗和噴槍毀滅我的手機，沒錯
喂？親愛的
鑽石狗就此休會？
對，我像狗那樣嚎叫，沒錯
唏，占美
唏，你今日感覺如何？
-好鬼正
-是嗎？
對，我昨晚修眉時靈光一閃
我會買PS5遊戲機給所有隊員
他們會勁鍾意我
對，但有些人可能會覺得你在收買人心
正是如此
對，買甚麼好過買愛呢？對吧？
他好會解決難題，對吧？
兩位男士，我想我們現在
面對非常時期，就要用非常手段
-知道我們要怎麼做嗎？
-找莎朗醫生？
甚麼？不是…
不，我相信這班後生仔是時候認識…
那傢伙了
不…
是的
是的…
他們不用認識那傢伙
真的不用，沒有人需要
教練，別擔心，一定好順利
好了，轉頭見
“那傢伙”是誰？
是乜都鬧
乜都鬧是誰？
終極手段
還是沒有回答我的問題吧？
乜都鬧是誰？
那麼，我隊球員的合約
是在我們還是英超球會時簽下的
但我們現在的收入
是英冠球會的級數，也就是說…
你們以英超的薪酬水平支付英冠球員
所以球會的財政有些濕滯
抱歉
她理解能力快過乜都得
入來
森，見到你真好
-抱歉打斷你們說話
-別這麼說
森，這是我的契女羅拉
-羅拉，他是森…
-森奧比桑尼亞
嗨，森奧比桑尼亞
對了…你們以前經常一起看《冰雪奇緣》
那套電影我看過好多次
對很多人生旅途來說，是個美麗的比喻
特別是青春期
有甚麼事嗎？
那個…
我想退出杜拜航空公司的宣傳活動
甚麼？為甚麼？
我發現杜拜航空公司的母公司
海螺石油公司
正在破壞尼日利亞的生態環境
同時賄賂政府官員，要他們隻眼開隻眼閉
我不能成為他們附屬公司的代言人
講得好
琪麗，我好抱歉
我知道你為這件事花好多心機
不要緊
森，你當然不必勉強
我來處理
謝謝你
羅拉，好開心認識你
他記得我的名字
那是我們的贊助商
我們可能要打電話給對方
這樣才不會激嬲他們
我來處理
海螺石油公司的行政總裁
是魯伯特的老朋友
他可能仲覺得我好索
你給我過來
那就是乜都鬧
我明了
你所認識的乜都得暫時消失了
你們這班小學雞聽住
11點開始練習
如果你們不提早五分鐘熱身
就等於遲到45分鐘
明不明白？
-教練，明白
-好，很好
即刻彎低身掂你們的腳趾
掂你們的腳趾，即是你們雙腳的手指
白癡仔，來吧，掂你們的腳趾
然後互相掂腳趾
-甚麼？
-你們聽到了
互相掂腳趾，我不想聽你講
用雙手掂腳趾
除了自己的腳趾，還有別人的腳趾
-這是在訓練哪種肌肉？
-你不要理
哥連，我現在唯一不想看見
你訓練嘴巴的肌肉
-羅哈斯
-有
-李察
-羅哈斯
-班伯奇
-教練，對不起
好的，你覺得抱歉嗎？
我知道你們都覺得
練習時踢衰沒甚麼大不了
但我現在就告訴你們
我們不再以正確的方式做事的那天
就代表我們更接近以錯誤方式做所有事情
然後會發生甚麼事呢？
你想這個球變成你的女朋友嗎？
你要開始夾住它周圍走嗎？
要大家都稱讚你們看起來好登對嗎？
然後怎樣？
你開始撫摸它，撥弄它的小氣孔嗎？
是嗎？拿著足球搞搞震？跟它熱吻
讓足球成為你的女朋友
你們想這樣做嗎？
然後怎樣？你向它求婚嗎？
-你們全都想跟足球結婚嗎？
-不想
-你剛才說甚麼？
-我說不想
艾石，恭喜你
多得你如此多嘴，你和全隊人都要跑十圈
-快跑
-甚麼…怎麼你…
你知道嗎？跑夠一千圈吧，這也是你的錯
一千圈，開始跑吧，快點跑
-關我們甚麼事？
-跑，快跑…
對，這就對了
抬高膝頭，抬到乳頭的高度
我希望你們今天已經飲飽水
因為你們會脫勁多水
看起來像添布頓電影裏的樹木般骨瘦如柴
我是說任何一套添布頓電影
包括《小飛象》
包括爛鬼《小飛象》
莉碧嘉，真令人驚喜
你好，李察
你在你第二間、第三間還是第四間屋？
我回到遊艇上了，你要來嗎？
我估你的新任太太不會高興
如果她可以旁觀，就不會介意
好了，李察，我要請你幫忙
我們的球員森奧比桑尼亞
不願意再參與杜拜航空公司的廣告宣傳
我希望你能夠低調處理這件事
莉碧嘉，我明白了，那不成問題
非常好，李察，謝謝你
當然沒問題
親愛的，我只是需要你幫個忙
好的，但不是甚麼不見得光的事吧？
當然不是，炒他魷魚
-你說甚麼？
-炒奧比桑尼亞魷魚
親愛的，謝謝你，好開心與你講電話
-在左邊
-李察…
-右邊…
李察
這傳球如此乏力
跟我高中戲劇老師調戲我時一樣弱雞
這個球場上有人可以不踢得這麼水皮嗎？
教練，好了，我們明白了
不要再對所有人大叫了
我不知道你在扮甚麼雙面人
但別再扮了，好吧
好的…
塔特，你知道嗎？練習取消了
所有人都去沖涼吧，走吧，快跑
占美剛剛毀了你們進步的機會
-老友，謝謝你
-這才是跑步，快跑啊
走吧，所有人去沖涼
你們知道嗎？這個週末我們不派球員上陣
11人對零人
奧拜恩，怎麼了？你的屁股還痛嗎？
難以置信
甚麼？
我失去自我幾耐？
-不重要，現在你回來了
-好的
那真是有趣
大夫，謝謝你
對，我們以前在堪薩斯時想出來的小把戲
-我們的做法是…
-你扮衰神
這樣球隊就會當你是公敵
而不會針對占美
-對，絲毫不差
-對，一點就明
有成功過嗎？
-我想想
-出奇老鼠那次？
沒錯，出奇老鼠
對，我們當時在內布拉斯加州
林肯市裏的遊樂場暨薄餅餐廳
我們有位進攻線鋒的頭
被虛擬實境裝置卡住了
最後我們不用花錢
免費享用餐點和所有飲料，所以…
這裏沒有出奇老鼠吧
對
你們這裏的名字可能不一樣
例如查理斯艾德格芝士頓三世之類吧？
-牠是老鼠，但也是音樂家
-牠也喜歡遊戲機和薄餅
肯定是這樣
好了，我們可以放森走
但我們不會那樣做
不可以
或者我們可以叫
我們最大贊助商的行政總裁死開
我相信我們不能那樣做
對，這就好似那次我受罰
因為我在洗手間食香口膠
你因為食香口膠受罰？
不，我食煙，但我不想聽你說教
我就不說教，你繼續講
我跟我朋友莎拉在一起
我們叫她做“暗瘡妹”
有個老師入來當場捉住她
我躲在廁所，本來可以一直留在裏面
但他開始對她好衰
所以我決定出來，結果我們都被停學
媽媽超激動，我被迫看三個鐘癌症影片
重點是，衰婆契媽
有時候就算會失利，你都要做正確的事
對
對，你說得對
嗨，占美
嗨
-怎麼了？
-沒事
事實上，森退出杜拜航空公司的宣傳活動
我現在有點手忙腳亂
他真蠢
你想我接手嗎？
占美，你想怎樣？
我只是想傾傾
傾甚麼？
我超沮喪
因為我不知道怎樣讓隊友知道
我已經改過自新了
真的搞到我頭都大
跟住我行
來吧
如果他們想好似八婆那樣
抱怨球場上總算有人可以入波
那我可以怎樣？
難道要我頭耷耷四圍走嗎？
不行
他們為了無聊事耿耿於懷
我與眾不同，那不是我的錯啊
-嗨
占美，她是菲爾史東醫生
她是出色的心理治療師
她跟我不一樣，她聽你抱怨有錢收
即是怎樣？我是不是坐定定
喋喋不休地說自己的事？
基本上是
正
唏，賤精
“親愛的李察高爾”
你這個核突變態阿伯
“我的老友”
森哪裏都不會去，死蠢
“我決定不放走森奧比桑尼亞”
你這個小雞雞萎縮又乞人憎的老人家
我替你太太感到可悲
她肯定一直活在地獄之中
“請代我問候達芙妮”
勁爆事頭婆上
“勁爆事頭婆上”
（吉列公司呈獻《星期六足球》）
歡迎收看《星期六足球》
這個下午球賽多籮籮，各大聯賽都有賽事
我是主持人謝夫施特寧
同場有不可思議先生本人，基斯卡瑪拿
還有曾執教幾乎所有英國球會的教練
包括你支持的球會
佐治卡德烈
以及仍然在適應攝影廠新座位
車路士的傳奇硬漢，羅伊肯特
羅伊，歡迎你
盡在不言中
當然，我們最後一次
在球場上見到羅伊肯特
當時他效力列治文球隊，在降班邊緣戰鬥
間中與其他列治文球員爭鬥
發生甚麼事？
肯特和塔特爭執起來
今日的大新聞是這位隊友回歸了
引起爭議的占美塔特
這位前曼城球星與《慾望無極限》輸家
重回列治文後踢第一場比賽
羅伊，有想法嗎？
占美塔特是個小丑
我希望他死於無藥可救的賤精病
好的
羅伊，不要有所保留
對，來吧，告訴我們你真正的想法
好吧，你是廢柴領隊
不是講我，你這白癡
你們別講粗口
-他自找的
-確實是他自找的
（歡迎來到奶路臣路球場，列治文球隊）
（列治文球隊）
（李察高爾
關於杜拜航空公司與森：好吧）
（追友網絡，為你推薦）
追友網絡好恐怖，對吧？
雖然我侮辱它，但還是會試玩一下
因為我是一位好朋友
靚女們
麻煩女
我以為你星期日才會回來
甚麼？然後錯過22位壯男
汗如雨下地追著對方跑來跑去？
你見過森奧比桑尼亞了嗎？
-那是她最鍾意的球員
-媽媽
你在做甚麼？
杜拜航空公司給你太少錢嗎？
不…杜拜航空公司
由一間好衰的公司所擁有
它將我家鄉尼日利亞南岸
變成地獄般的火紅沼澤地
我再也不能將他們的名字穿在身上
再也不會
兄弟，膠紙給我
能給我嗎？
唏，聽住，我不要求你們所有人跟住做
但我希望你們明白
為甚麼尼日利亞人必須這樣做
將膠紙丟給我吧
你要做甚麼？
我們是隊友，對吧？
那就要穿同一件球衣
我們是阿洛懷特和克里斯包威爾
在放狗球場做現場直播
今日高雲地利城足球會
對戰主隊列治文球隊
列治文保持不勝紀錄，連續八場和賽
克里斯，說說賽果預測
-我覺得會是和賽
-好合理
但大家都在討論的新聞
是占美塔特回歸球壇
克里斯，列治文的忠實球迷
歡迎他回來嗎？
阿洛，好難講，球迷出名易變心
占美塔特
占美塔特…
如果沒有人傳球給占美
我們可以將他移到中場
讓那些不傳球給占美的人離他更近嗎？
-謝謝
-謝謝你
這是怎麼了？
阿洛，這是怎麼了？
這似乎是某種抗議行為
針對列治文的贊助商杜拜航空公司
這可能會搞出禍
（李察高爾來電）
勁爆事頭婆
唏…冷靜點…唏，冷靜下來，好嗎？
請一個個來，好了
加利，來，要問甚麼？
乜都得，你事前知道隊員的行動嗎？
不，不知道…
但我覺得今天森和球隊所做的事好勇敢
我從來不需要有那種勇氣
因為老實講
當壞事發生在我這種白人身上
你們通常都會自動自覺寫出來
森必須這樣做才能得到大家的注意
所以如果你們想知道更多，可以問他
森，來吧
森…
大家好
謝謝，我是《獨立報》的特倫特格林
森，你認為你今晚的抗議行為
有否令球隊分心，導致比賽落敗？
我不是來談論足球的
而是要求尼日利亞政府解決
海螺石油公司幾十年來造成的環境問題
有權勢的人對環境遭破壞這問題
長期視而不見
關於這件事，你們有問題嗎？
我有
是後續問題，謝謝
森，你是否公開指控尼日利亞政府貪污？
是的
森
-你感覺如何？
-幾好吧
我只希望其他隊友不會嬲我
唏，做正確的事從來沒有錯，對吧
他來了
-怎麼了？
-我們在慶祝
-但我們輸波
-對，但我們終止連和紀錄
我們為森乾杯
他今晚做了好犀利的事
這尼日利亞衰鬼搶我風頭
不，但講真，我們敬森
敬森
-謝謝大家
-兄弟，做得好
-我好感謝你
-老友，那需要好大勇氣
-你回來真好
-對，兄弟，回來感覺很好
請別這樣對我
兩位，不好意思
-森，羅拉可以合照嗎？
-你好
可以，當然可以
唏，大家…我們要跟羅拉影張相
我要在前面
羅拉，你好嗎？
-你沒事嗎？
-沒事…
-她肯定會好鍾意
-我的天啊，你們看
又愛又恨
真可愛
收起啤酒
撞鬼
謝謝
數三聲說“灰獵犬”，一、二、三
灰獵犬
好了，搞掂
字幕翻譯：王廷怡