مرحباً، كيف حالك؟
هل أنت جديدة هنا؟
على كوكب الأرض؟
لا، سني 13 عاماً.
لكنني كذلك متأكدة تماماً
من أن هذه ثالث حياة أعيشها في جسد مختلف.
اعتبريني انبهرت
لأنني في حياتي الـ3 على هذه الكرة الزرقاء
الكبيرة لم أكن سوى ذباب خيل يطير.
- لم أر خيلاً يطير قط.
- حقاً؟
رأيت خيلاً يتبول ذات مرة.
كان أكثر مما تنبغي رؤيته.
أجل. ومزعج أيضاً.
بصراحة، بعدما اختفى وشم أسفل ظهري تماماً،
صرت أفتقده إلى حد ما.
قطار البسكويت قادم! توت توت!
"ساسي" السنفورة!
- الأمريكي.
- ماذا؟
أهلاً!
حسناً! يا لها من مفاجأة! نعم.
- تفضلي يا رئيسة.
- شكراً.
من موظفة الاستقبال الجديدة؟
تلك ابنتي "نورا".
حسناً. لحظة…
هل هي ابنتي؟
"تيد"، لقد مارسنا الجنس منذ نحو 6 أشهر.
صحيح. آسف. أجل، أخطأت في الحساب.
وإن كنت أتذكر جيداً، فقد قذفت على…
مهلاً! أجل.
لا داعي للدخول في التفاصيل العلمية
أمام الرئيسة.
لذا، أياً يكن…
ماذا يحدث يا "ساس"؟ لماذا جئت إلى المدينة؟
سأتحدث في مؤتمر في "برايتون".
لذلك ستبقى "نورا" مع "ستينكي" هنا.
نعم، وسوف أحقق كل أمنية تمنّتها
خلال آخر 6 سنوات.
لتكن إحدى هذه الأمنيات
أن تحضري لها سدادة قطنية احتياطية
أيتها الجنّية العرّابة.
لا يفصل بين تلك الفتاة وبين أول دورة شهرية
إلا حجر تتعثر فيه.
بيبيدي بوبيدي بو مرحى.
رؤيتك تسرني دائماً يا "ساس".
تتكلمين بصراحة.
حسناً، سأترككما تكملان حديثكما.
اتفقنا؟ وداعاً. حسناً؟
صحيح.
ما رأيكما في فعل ما يقوله الرجل
ونجعل اليوم أفضل أيامنا؟
حسناً.
- هل يتحدث هكذا عندما…
- طوال الوقت وحريص جداً على الإمتاع.
كان بديعاً.
- "تيد"!
- يا كابتن!
حسناً يا "لويد"،
لم لا تتحدث كأنك "بات بيناتار"؟
وأعطيك أفضل ما عندي؟
- تفضل.
- أجل!
ستلاعبون "كوفنتري سيتي" نهاية الأسبوع،
وأنتم مرشحون للفوز بنسبة كبيرة.
أتحسب أنها ستكون نهاية
سلسلة تعادلاتكم المخزية؟
"لويد"، لم أشعر بالخزي قط
لوجود بقع في ملابسي التحتية.
هذا جزء من الطفولة. صح؟
حسناً، من غيره؟
تفضل يا سيدي.
"ترينت كريم"، "ذي إندبندنت".
مرحباً يا "ترينت".
افعل مثل "دانست" و"يونيون" وهات ما عندك.
"تيد"، معروف عنك
أنك تخلق بيئة رائعة في غرفة الملابس،
لكن هل ترى أن عودة الابن الضال
"جايمي تارت"
سوف تؤثر في ما يُسمى "الروح"؟
لا أحسب ذلك يا "ترينت".
أجل. أومن بأن "جايمي"
في طريقه ليصبح رجلاً أفضل
وأنا موجود هنا لمساعدته في تلك الرحلة.
اعتبرني المعلم "مياغي" خاصته.
من دون تلك الأعمال المنزلية الإضافية. نعم.
- طق طق!
- مرحباً!
"سام"، أحسب أن معي شيئاً سترغب في رؤيته.
حسناً؟
أتريد رؤية صورك من جلسة تصوير "طيران دبي"؟
نعم، لو سمحت.
يا إلهي. أنا قلق جداً.
لكنني متحمس جداً أيضاً.
هذا يشبه شعوري عندما يوصّلني
بسيارته الـ"لامبورغيني".
نعم، هذا صحيح. السيارة أكبر من قدراتي.
- انظر إلى الصورة! جميل.
- عجباً!
"مرحباً بكم في الرفاهية"
أنت قريب ورائع و"مانترا".
تبدو كأنها كلمات إطراء. شكراً.
أنا حائر يا صاح. هل هذا إعلان للقبيحين؟
مبارك يا صديقي. لا أطيق الانتظار
حتى أراه في قطار الأنفاق.
أجل، كي أرسم قضيباً على وجهه.
نعم!
لم ترتدي ملابس اللعب على الطائرة؟
لأنها الطريقة الوحيدة
ليعرفوا أنه لاعب كرة.
أياً يكن يا صاح. ماذا كنا…
- الصور رائعة جداً.
- شكراً جزيلاً.
- أجل، أنا فخورة جداً بك!
- شكراً.
- إلى اللقاء.
يا شباب. لا تنسوا التسجيل
في تطبيق المواعدة
الذي أرسلت لكم رسالة عنه.
ستزداد شعبية التطبيق إذا انضم إليه
بعض اللاعبين الشباب المثيرين.
أجل، حسناً…
"كيلي"، ما اسمه مجدداً؟
"بانتر". ب - ا - ن - ت - ر.
مثل "غرايندر".
أجل.
هل تعدونني بأنكم ستجربونه؟
- بالطبع.
- أنتم الأفضل!
وداعاً!
حسناً يا شباب.
أمامنا مبارة كبيرة هذا الأسبوع.
- ما الذي سنواجهه يا كابتن؟
- مجهود بدني كبير.
- حسناً. هل من شيء آخر؟
- عنف حاد.
سمعتم الرجل.
ما زلت لا أصدق أنكم لا ترتدون واقيات.
إنها مذهلة.
آسف يا كابتن.
هل تمانع إن قلت شيئاً من فضلك؟
نعم. بالطبع يا "جايمي". تعال.
شكراً.
أعرف أنني لم أكن أفضل زميل.
فعلت وقلت بعض الأشياء الفظيعة.
أريدكم جميعاً أن تعرفوا أنني آسف حقاً
وأنني مستعد لأفعل أي شيء لمصالحتكم.
اتفقنا؟
دعوتني بالدودة المصابة باليرقان.
أجل. وأنا آسف عما قلته يا "كولين".
في مقال عني نشرته صحيفة من بلدتي.
تغزّلت في أمي.
أمام أبي.
أعتذر عن ذلك يا "بامبركاتش".
أرجو أن تخبر أباك باعتذاري.
ووصّل سلامي لـ"جانيت"، اتفقنا؟
قال إنك أمسكت بضراطك ووضعته في وجهه.
تبدو أفضل بالفرنسية.
أجل. أعرف. أتذكر ذلك وأنا آسف.
هل من أحد آخر؟
تسببت في هبوطنا يا صاح.
لا أعرفك، لكنني لا أحبك.
أنا لست دودة.
حسناً يا شباب. يكفي هذا.
أحسنت الاعتذار. علينا أن نبدأ.
هيا يا شباب. لنذهب.
لنخرج إلى الملعب ونتصالح هناك.
هيا بنا يا "ريتشموند"!
ها نحن أولاء. هيا.
نعم. حسناً.
أذكر في آخر مرة أحضرتك فيها إلى هنا
أننا تسابقنا على من يمكنها أن تضع أكبر عدد
من الشطائر الصغيرة في فمها.
أجل. كان ذلك منذ فترة.
- هذا سخيف، صح؟
- لا، إطلاقاً.
لا أعرف في ما كنت أفكر.
لم تعودي في الـ6 من عمرك.
لا بأس. حقاً.
هل نذهب إلى مكان آخر إذاً؟
- أجل.
- سأطلب الفاتورة.
ثم ستعودين، صح؟
نعم، لماذا؟
أتأكد فقط من أنك لن تختفي لـ6 سنوات أخرى.
أمزح.
حسناً، استحققت ذلك.
حسناً يا شباب.
أحسب أننا اكتفينا من هذه المقبلات.
حان وقت الطبق الرئيسي.
- ماذا سنأكل أيها الطاهي "بيرد"؟
- 11 ضد 11. ابدؤوا!
هيا بنا!
تعال هنا بسرعة يا "جايمي".
أجل، أحسنت. اترك فخذيك يسترخيان.
بالضبط. على مهلك. يعجبني ذلك.
رباه، وددت لو كنت أتحرك هكذا.
- إنه الشباب.
- أجل.
اسمع، ستبدأ معنا في الفريق الاحتياطي،
فهمت؟
لا بأس يا كابتن. حسناً.
رأيت أنه سيكون جيداً أن يراك الشباب
وأنت ترجع عن استحقاق.
فكرة ذكية. حسناً.
لا شيء جدير بالإعجاب أكثر من رؤية شخص
يتغلب على المحنة بتواضع
من دون جهد
بموهبته التي منحها الله له. باو.
اسمع، قدّم لي خدمة
ولا تفعل ذلك هناك كثيراً، اتفقنا؟
أفهم قصدك يا كابتن.
أجل.
يا رجل الملابس! اعطني قميصاً!
- أتحسبان أنه سمعني؟
- نعم.
- أتحسبان أنه سينفذ ما قلته؟
- لا.
- أجل.
- سوف يقتلونه
آسف. هو أيضاً لم يكن لطيفاً معي، لذا…
هيا!
"جايمي"!
- "جايمي"!
- نعم!
بينما كنت غائباً تصور برنامجك التافه،
تغيرت بعض الأمور هنا.
لا تأتي بهذا المستوى المتدني في طريقي.
لنذهب يا شباب!
هيا، لنذهب!
- لنذهب!
- من الدودة الآن؟
ليس أنا.
ما الذي حدث الآن؟
يمكننا أن نشاهد عرضاً الليلة.
ما رأيك في "مصيدة الفئران"؟
إنها مسرحية "أغاثا كريستي"
التي يموت فيها شخص في كل عرض.
غالباً يكون من الجمهور
لأن العجائز وحدهم يتفرجون عليها.
حسناً. إن كان هذا ما تريدينه.
"دمى (إنكلترا)"
"متجر الفتاة البريطانية". أتريدين الدخول؟
لم أعد ألعب بالدمى.
نعم، بالتأكيد.
ولماذا يجب أن تكون كل دماهم
يتيمة لسبب مأساوي؟
والدا "إديث" ماتا في الحرب.
- أبوا "إيما" بالإسقربوط.
- نعم.
الأمريكيون صنعوا الدمية التاريخية
بشكل أفضل، أليس كذلك؟
لا بد من أن السبب شعورهم الفطري
بالانتصار، وإن كان مضللاً.
أجل، لكن لا أحد أفضل منا
نحن البريطانيين في اليتامى.
شكراً يا خالي "روي".
- أحبها.
- جيد.
"أبي
حظاً طيباً في مباراة (كوفنتري) يا بنيّ."
"شكراً يا أبي. وشاهد هذا."
"تذكرتان مجانيتان لك ولأمي."
"أتعرف أن (طيران دبي)
تملكها (سيريثيوم للنفط)؟"
لا، ماذا تقصد؟
"(سيريثيوم للنفط) ترفض تنظيف
آخر تسرب نفطي في دلتا (النيجر)"
"يفطر قلبي أنك اخترت أن تكون واجهة لشركة
دمرت حياة كثيرين"
كيف مات أبواها إذاً؟
في حريق مصنع أم أكلتهم الجرذان؟
لا. "زوي" من المجموعة العصرية.
تعرّض أبواها للنبذ.
ماذا حدث لذلك الشخص الذي كان في المطعم؟
من؟ "جون"؟
- أجل.
- هجرته.
- بسبب ما قلته؟
- لا.
لأنك كنت محقاً في ما قلته.
ماذا ستفعلين الآن؟
لا أعرف.
"كيلي" سجّلت لي في تطبيق المواعدة السخيف
الذي تروج له.
- الذي لا صور فيه؟
- نعم.
ماذا؟ إذاً ستتلقين الآن أوصافاً
غير مرغوب فيها لأعضاء الرجال التناسلية؟
يا خالي "روي"،
هلا نتناول مثلجات على العشاء.
لا، هذه حماقة.
معك حق. شكراً لأنك تساعدني على وضع الحدود.
- عجباً، إنها تحبك حقاً.
- أعرف. هذا مزعج جداً.
من الرائع أنني رأيت "نورا" ثانيةً.
وخططت لكثير من الأنشطة.
ليست مهتمة بأي منها.
اسمعي، غالبية الكبار يحسبون أن الأطفال
يحتاجون إلى ترفيه متواصل.
هذا هراء.
لم أرغب في رؤية استعراض لعين كل يوم
في طفولتي، ماذا عنك؟
الحقيقة هي أنهم يريدون أن يشعروا
بأنهم جزء من حياتنا.
حمقى صغار. انظري.
يا "فيبي". أتريدين أن تأتي معي
إلى طبيب الأقدام اليوم؟
أجل، أرجوك!
مرحباً، أتريدين أن تشاهدي فيلماً مرعباً معي؟
سأعدّ بعض الفشار.
أخيراً تعلمت الطهو، أليس كذلك؟
يبدو ممتعاً. سأنزل فوراً.
رائع.
ومن أجل الغد، كنت أفكر…
قد تكون فكرة فظيعة.
أتريدين أن تأتي معي إلى العمل طوال اليوم
وتحضري معي الاجتماعات وما إلى ذلك؟
قد يكون ذلك مملاً للغاية.
سيكون مذهلاً.
حقاً؟
أجل، لطالما أردت أن أعرف
كيف تُدار أندية كرة القدم.
حقاً؟ منذ متى؟
منذ بدأت تفعلين ذلك.
سأنزل بعد قليل.
حسناً.
- مرحباً يا "شانون".
- كابتن "بيرد" طلب مني أن أعطيك هذا.
اضطُر إلى الرحيل فجأة.
حسناً. هل كل شيء على ما يُرام؟
لا أدري.
ذكر اسم "جاين" ثم غادر مسرعاً.
حسناً. هذا معقول.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
متى ستفوزون أخيراً يا شباب؟
رباه يا "شانون".
حتى "بيرد" لم يكلمني بهذه الصراحة
بهذه السرعة.
نفضل البدء بدردشة بسيطة، أتفهمين؟
كأن أقول: "كيف حالك يا (لاري بيرد)؟"
فيقول…
"لا تدعني (لاري بيرد)
ومتى سنفوز بأي مباراة لعينة؟"
أجل، هكذا. أفضل كثيراً.
لا يُفترض بالمدير
أن يكون مجرد رد فعل على المواقف.
بل عليه أن يتوقعها كذلك.
عليه أن يسبق كل من حوله ببضع خطوات.
صباح الخير يا "هيغنز".
هذه "نورا" ابنتي بالمعمودية.
سترافقني في العمل اليوم.
رائع! مرحباً بك.
واستلمت رسالتك يا آنسة "ويلتون".
ومرة أخرى أصلح اقتراحك كل شيء.
مذهل كالعادة.
عمّ تتحدث؟
كنت أحاول تحسين صورتك فحسب.
- لقد أفسدت محاولته.
- أجل.
وبالتأكيد إحدى مزايا رئيس العمل
هي امتلاك مكتب خاص.
اللعنة!
حسبت أنك لن تأتي اليوم.
أستخدم مكتبك أحياناً
عندما أعرف أنك لن تأتي.
تعجبني الإضاءة وانعدام الروائح.
لا بأس. حدث تغيير في الخطط.
- "كيلي"، هذه "نورا".
- مرحباً.
"نورا"، هذه "كيلي جونز"،
مسؤولة التسويق لدينا.
شاي؟
أنا متحمسة جداً للقائك.
سمعت عنك كثيراً وأحب أمك.
إنها رائعة جداً.
ماذا تعني "بانتر"؟
إنه عمل جانبي لتطبيق مواعدة جديد.
طلبت مني تلك الشركة
أن أنجز لها بعض أعمال العلاقات العامة.
رائع. ما فكرته؟
إنها رائعة جداً في الواقع.
يريدون أن يكون بديلاً أقل سطحية
لتطبيقات المواعدة.
إنه سري تماماً ومن غير صور.
فكرته هي تشجيع الناس على التواصل
باستخدام كلماتهم وشخصياتهم.
أجل، حتى لا تعرف ما إذا كان الشخص
الذي تتواصل معه جذاباً أم لا.
مرعب، أليس كذلك؟
أحسب أنه مذهل.
أجل. وأنا أيضاً.
رائع.
لقد نزّلت تطبيق "بانتر" ليلة أمس.
أحسنت.
تبحث عن امرأة، صح؟
رباه. لا، لقد حذفته فوراً.
بالإضافة إلى أنني انتقائي جداً
عندما يتعلق الأمر بالنساء.
- حقاً؟
- نعم.
لكن النساء انتقائيات كذلك، لذا…
أجل، وأنا أيضاً
لا أبحث عن علاقة رومانسية الآن.
لكن، رباه، ماذا لو انضممت إليه
وقابلت توأم روحي
وغيّر مسار حياتي كلها؟
سيكون ذلك رائعاً. صح؟
ماذا عنك يا كابتن؟ هل سجّلت فيه؟
لا.
أنا و"جاين" خطونا خطوة كبيرة
في علاقتنا هذا الأسبوع.
صرنا نتشارك الآن حساب "آي كلاود".
يدعونها "الحميمية الرقمية".
إذاً إن اكتشفت أنك نزّلت تطبيق مواعدة…
ستدمر هاتفي بكماشة وموقد لحام. نعم.
مرحباً يا حبيبتي.
تم اجتماع "دياموند دوغز"؟
أجل، كنت أعوي كالكلاب. نعم.
مرحباً يا "جايمي".
بم تشعر اليوم؟
- في خير حال.
- حقاً؟
أجل، جاءتني فكرة رائعة ليلة أمس
بينما كنت أشذب حاجبيّ بالفتلة.
سأشتري لكل واحد في الفريق "بلاي ستيشن 5".
سيعشقونني.
أجل، لكن بعضهم قد يعتبرك تشتري مودتهم.
بالضبط.
أجل، لكن أي شيء أفضل من الحب
لينفق المرء ماله عليه؟ صح؟
رباه.
أحياناً يعرف كيف يتصرف في المواقف الصعبة.
حسناً أيها السادة،
أحسب أننا قد نكون متورطين في مأزق طارئ.
- أتعرفان ما علينا فعله؟
- نطلب د. "شارون"؟
ماذا؟ لا.
لا، أحسب أن الوقت قد حان
كي يقابل أولئك الشباب…
ذلك الرجل.
لا.
بلى.
لا يرغبون في مقابلة ذلك الرجل.
لا أحد يريد ذلك.
لا تقلق يا كابتن. سيكون رائعاً.
حسناً. أراكما بعد قليل.
من "ذلك الرجل"؟
"ليد تاسو".
من "ليد تاسو"؟
الملاذ الأخير.
ما زلت لم تجب عن سؤالي، صح؟
من "ليد تاسو"؟
وُقّعت عقود لاعبينا
عندما كنا في الدرجة الـ1.
لكن دخلنا الحالي يعادل
دخل فريق في الدرجة الـ2. ما يعني…
أنكم تدفعون مرتبات الدرجة الـ1
للاعبين في الدرجة الـ2،
فالفريق في وضع مالي ميؤوس منه.
آسفة.
لقد فهمتها أسرع من "تيد".
تفضل.
"سام"! كم يسرني لقاؤك.
- آسف على المقاطعة.
- لا، تفضل.
"سام"، هذه "نورا"، ابنتي بالمعمودية.
- "نورا"، هذا "سام"…
- "سام أوبيسانيا".
مرحباً يا "سام أوبيسانيا".
نعم. كنتما تشاهدان "ملكة الثلج" معاً.
شاهدت ذلك الفيلم عدة مرات.
إنه مجاز جميل عن كثير من رحلات الحياة.
أجل، تحديداً البلوغ.
كيف أساعدك؟
حسناً…
أود الانسحاب من حملتي مع "طيران دبي".
ماذا؟ لماذا؟
عرفت أن شركة "سيريثيوم للنفط"
التي تتبعها "طيران دبي"
تدمر البيئة في "نيجيريا".
وفي الوقت نفسه ترشو مسؤولي الحكومة
ليغضوا الطرف عن أفعالها.
لن أكون واجهة لشركة تابعة لها.
بالتأكيد.
اسمعي يا "كيلي"، أنا آسف جداً.
أعرف كم اجتهدت في هذا الأمر.
لا بأس.
بالطبع لست مضطراً إلى فعل ذلك يا "سام".
سأتكفل بالأمر.
شكراً.
و سُررت بلقائك يا "نورا".
تذكّر اسمي.
إنهم رعاتنا.
قد نحتاج إلى إخطارهم كي لا نضايقهم.
سأتكفل بالأمر.
المدير التنفيذي لـ"سيريثيوم للنفط"
صديق قديم لـ"روبرت".
ربما ما يزال يعتبرني لطيفة.
تعالي هنا يا هذه.
هذا "ليد تاسو".
فهمت الآن.
لقد رحل "تيد" الذي تعرفه الآن.
أصغوا إليّ أيها الحمقى!
التدريب يبدأ في الـ11.
إن لم تنهوا تمارين الإطالة قبله بـ5 دقائق،
فسوف تتأخرون 45 دقيقة!
هل تفهمونني؟
- نعم يا كابتن.
- حسناً، جيد!
المسوا أقدامكم الآن!
المسوا أقدامكم! أي أصابع أقدامكم.
لنبدأ أيها الحمقى. المسوا أقدامكم.
وليلمس كل واحد قدم الآخر.
- ماذا؟
- سمعتموني!
ليلمس كل واحد قدم الآخر! لا أريد سماع شيء.
ضعوا أيديكم على القدم.
المسوا قدم شخص آخر بجانبكم.
- ما العضلة التي نمرّنها؟
- لا تهتم.
العضلة الوحيدة التي لا أريدك
أن تمرّنها الآن هي عضلة فمك يا "كولين".
- "روهاس"!
- نعم.
- "ريشار".
- "روهاس"!
- "بامبركاتش"!
- آسف يا كابتن.
حسناً، أنت آسف، صح؟
أعرف أنكم لا ترون مشكلة
في ارتكاب الأخطاء في هذه التمرينات.
لكن دعوني أخبركم بهذا الآن.
عندما نتوقف عن اللعب بالطريقة الصحيحة،
سنقترب أكثر من فعل كل شيء
بالطريقة الخاطئة.
ثم ماذا سيحدث بعد ذلك؟
هل ستجعلون من هذه الكرة حبيبتكم؟
هل ستخرجون معها وهي في أحضانكم؟
هل سيثني الناس على شكلكما معاً؟
ثم ماذا؟
هل ستداعبونها
وتلعبون بفتحة الهواء الصغيرة؟
حقاً؟ هل ستلعبون بها وتقبّلونها؟
ستصبح حبيبتكم. أهذا ما تريدونه؟
ثم ماذا؟ ستطلبون منها الزواج بكم؟
- أتريدون أن تتزوجوا كرة؟
- لا.
- ماذا قلت؟
- قلت لا.
مبارك يا "أيزاك".
فمك المتحذلق أكسبك أنت والفريق كله
10 لفّات حول الملعب.
- هيا!
- ماذا…
احزر. ستركضون ألف لفة. هذا ذنبك أيضاً.
ألف لفة. ابدؤوا! هيا. اركضوا.
- ماذا فعلنا؟
- اركضوا!
أجل، هكذا.
ارفعوا ركبكم! ارفعوها حتى حلماتكم!
أرجو أن تكونوا شربتم ماء كثيراً اليوم
لأنكم ستجفّون جداً
حتى إنكم ستصبحون مثل الشجر
في أحد أفلام "تيم برتون".
أتحدث عن أي فيلم لـ"تيم برتون".
حتى فيلم "دامبو"!
حتى "دامبو" السخيف.
"ريبيكا"، يا لها من مفاجأة جميلة.
مرحباً يا "ريتشارد".
هل أنت في بيتك الـ2 أم الـ3 أم الـ4؟
بل عدت إلى اليخت. أتودين الانضمام إليّ؟
لا أحسب أن زوجتك الجديدة ستحب ذلك.
لا مانع عندها ما دامت ترانا.
حسناً يا "ريتشارد". أريد منك خدمة.
أحد لاعبينا، "سام أوبيسانيا"،
لم يعد راغباً في المشاركة
في حملة "طيران دبي" الدعائية.
وكنت آمل أن تنهي هذا الأمر من دون مشكلات.
مفهوم يا "ريبيكا". لا بأس بذلك.
ممتاز. شكراً جزيلاً يا "ريتشارد".
عفواً. والآن يا عزيزتي أريد منك خدمة.
حسناً. لكن خدمة غير فاضحة، اتفقنا؟
بالتأكيد. تخلصي منه.
- آسفة؟
- تخلصي من "أوبيسانيا".
شكراً يا عزيزتي. سُررت بالحديث معك.
- على يسارك!
- "ريشار"!
- يمينك!
"ريشار"!
لم أر تمريرة بهذه النعومة
منذ أن غازلني مدرس المسرح في الثانوية.
هل يهتم أي شخص على هذا الملعب
بألّا يكون فاشلاً في كرة القدم؟
حسناً يا كابتن. نفهم.
كفّ عن الصراخ في الجميع.
لا أعرف ازدواج الشخصية الذي يحدث لك الآن
لكن كفّ عن ذلك، أجل.
حسناً.
أتعرف يا "تارت"؟ أُلغي التدريب.
اذهبوا للاستحمام. كلكم. هيا. اركضوا.
"جايمي" ضيّع عليكم فرصة تحسين مستواكم.
- شكراً يا صاح.
- هكذا يكون الجري. اجروا!
تحركوا! ليذهب الجميع للاستحمام!
احزروا؟ لن يلعب أحد هذا الأسبوع.
سيلعب 11 ضد صفر.
ما المشكلة يا "أوبراين"؟
أما تزال مؤخرتك تؤلمك؟
غير معقول.
ماذا؟
كم غبت عن الوعي؟
- لا يهم. لقد عدت الآن.
- حسناً.
كان ذلك مثيراً للاهتمام.
شكراً يا دكتورة.
أجل، إنه شيء بسيط ابتكرناه
عندما كنا في "كنساس".
- ما نفعله هو…
- تتظاهر بأنك بغيض.
كي يعتبرك اللاعبون عدوهم بدلاً من "جايمي".
- أجل. بالضبط.
- نعم. فهمتها فوراً.
هل نجحت قط؟
- أحاول التذكر.
- "تشكي تشيز"؟
"تشكي تشيز". صحيح!
كنا في مطعم بيتزا ومتجر ألعاب فيديو
في "لينكون" في "نبراسكا".
وأحد لاعبينا علقت رأسه
في خوذة واقع افتراضي.
فقدّموا لنا وجباتنا ومشروباتنا كلها مجاناً،
لذا…
ربما ليس عندهم "تشكي تشيز" هنا.
نعم.
ربما يكون له اسم مختلف هنا.
مثل "تشارلز إدغار تشيزرتن" الثالث،
صح؟
- إنه فأر لكنه موسيقي كذلك.
- ويحب ألعاب الفيديو والبيتزا.
متأكدة.
حسناً، يمكننا الاستغناء عن "سام".
وهو ما لن نفعله.
لا.
أو نخبر المدير التنفيذي لأكبر رعاتنا
بأن يذهب إلى الجحيم.
وهو ما أشك في قدرتنا عليه.
أجل. هذا يشبه المشكلة التي تورطت فيها
عندما مضغت علكة في الحمام.
تورطت في مشكلة بسبب علكة؟
لا، كنت أدخن. لكنني لا أريد سماع محاضرة.
سأسمح بذلك. أكملي.
كنت مع صديقتي "سارة"،
التي نسميها "القوادة"،
عندما جاء معلم وأمسك بها.
كنت أختبئ في الحمام
وكان بإمكاني أن أبقى هناك،
لكنه بدأ يعاملها بقسوة.
لذلك قررت الخروج وفُصلنا كلتانا.
فزعت أمي واضطُررت إلى مشاهدة فيديو
مدته 3 ساعات عن السرطان.
بيت القصيد يا خالة "ستينكي"
هو أن على المرء أن يفعل الصواب أحياناً
حتى إن خسر.
نعم.
نعم، صحيح.
مرحباً يا "جايمي".
مرحباً.
- ما المشكلة؟
- لا شيء.
الحقيقة أن "سام" انسحب من إعلان
"طيران دبي". لذلك فأنا مرتبكة قليلاً.
هذه حماقة منه.
أتريدين أن أحلّ محله؟
ماذا تريد يا "جايمي"؟
حسناً، أريد الحديث فحسب.
بخصوص ماذا؟
أنا محبط جداً
لأنني أريد أن يعرف الفريق أنني طيب الآن،
وهذا يربكني للغاية.
امش معي.
تعال.
إن كانوا يريدون أن يتذمروا
بسبب شخص في الملعب يجيد إحراز الأهداف،
فماذا أفعل؟
هل عليّ أن أسير مطأطئاً رأسي؟
لا.
كأنهم يتمسكون بضغينة سخيفة داخلهم.
ليس ذنبي أنني مميز.
- مرحباً.
"جايمي"، هذه د. "فيلدستون".
إنها معالجة نفسية رائعة
وعلى خلافي، فهي تتلقى راتباً
كي تصغي إلى شكواك.
ماذا إذاً؟ هل…
أقعد هنا وأثرثر عن نفسي؟
بالضبط.
جميل.
مرحباً أيها الوغد.
"عزيزي (ريتشارد كول)."
أيها المريب المتحرش بالأطفال.
"صديقي القديم."
"سام" لن يرحل أيها البغيض.
"قررت ألّا أستغني عن (سام أوبيسانيا)."
أنت رجل مسنّ بغيض قضيبه ضئيل واهن.
أشعر بالأسف لزوجتك.
فلا بد من أن حياتها جحيم متواصل.
"أرجو أن توصّل سلامي لـ(دافني)."
تحياتي، العاهرة المتسلطة.
"تحياتي، العاهرة المتسلطة."
"(جيليت) - السبت الكروي"
مرحباً بكم في السبت الكروي.
عندنا لكم اليوم أحداث كثيرة مشوقة
في كل درجات الدوري.
معكم "جيف سترلنغ"
مع المذهل بنفسه، "كريس كامارا".
ومعي الرجل الذي درّب في ما يبدو
كل فرق "إنكلترا"، بما فيها فريقك،
"جورج كارتريك".
وما يزال يستريح في كرسيه الجديد
في الاستوديو،
أسطورة "تشيلسي" الصلب "روي كينت".
أهلاً يا "روي".
أحسنت القول.
بالطبع، آخر مرة رأينا فيها "روي كينت"
على أرض الملعب
كان يلعب لصالح نادي "ريتشموند"
في صراعه ضد الهبوط.
وضد لاعبي "ريتشموند" الآخرين أحياناً.
ما هذا؟
"كينت" و"تارت" يتشاجران!
الخبر الكبير اليوم هو عودة زميله نفسه.
"جايمي تارت" المثير للجدل.
نجم "مانشستر سيتي" الصاعد
والخاسر في برنامج "لاست كونكرز أول"
سيلعب أولى مباراياته
بعد العودة مع "ريتشموند".
أتريد قول شيء يا "روي"؟
"جايمي تارت" أحمق.
وآمل أن يموت بمرض التذمر التافه
الذي لا علاج له.
حسناً.
لا تكبح نفسك يا "روي".
أجل، تكلم. أخبرنا بما تشعر به حقاً.
حسناً. أنت مدرب مقرف.
لم أقصد مشاعرك تجاهي يا غبي!
أمسكوا ألسنتكم يا شباب!
- لقد طلب ذلك.
"أهلاً بكم في (نيلسون رود)
ملعب (ريتشموند)"
"نادي (ريتشموند)"
"(ريتشارد كول) - (طيران دبي)/(سام)
حسناً."
"(بانتر) - اقتراحات من أجلك"
"بانتر" مرعب، صح؟
سأجرّب الشيء بعد انتقاده لأنني صديقة جيدة.
مرحباً.
"ساسي"!
حسبتك لن ترجعي قبل الأحد؟
ماذا؟ وأفوّت رؤية 22 رجلاً جذاباً
يركض بعضهم خلف بعض وهم يتعرقون؟
هل قابلت "سام أوبيسانيا"؟
- إنه لاعبها المفضل.
- يا أمي.
ماذا تفعل؟
ألا تدفع لك "طيران دبي" مالاً كافياً؟
لا. "طيران دبي" تملكها شركة فظيعة.
شركة حوّلت الساحل الجنوبي لوطني "نيجيريا"
إلى مستنقع يشبه الجحيم.
لن أرتدي قميصاً عليه اسم شركتهم بعد الآن.
أبداً.
هات الشريط اللاصق يا صاح.
هلا تعطيني إياه.
اسمعوا. لا أنتظر منكم أن تفعلوا ذلك.
لكنني آمل أن تفهموا
لماذا علينا أن نفعل ذلك نحن النيجيريين.
هات الشريط اللاصق.
ماذا تخال نفسك فاعلاً؟
نحن فريق، أليس كذلك؟
علينا ارتداء القميص نفسه.
مباشرةً من ملعب "دوغ تراك"،
معكم "آرلو وايت" و"كريس باول".
سيلعب اليوم "كوفنتري سيتي"
على أرض "ريتشموند"
الذي حقق 8 تعادلات متتالية
من دون أي فوز بعد.
أي توقعات يا "كريس"؟
- أجل، أحسب أنها ستنتهي بالتعادل.
- معقول.
لكن الخبر الذي يتحدث عنه الجميع
هو عودة "جايمي تارت".
"كريس"، هل سيرحب به
جمهور "ريتشموند" المخلص؟
من الصعب الإجابة عن ذلك يا "آرلو".
فالجماهير عادة ما تكون متقلبة.
"(جايمي تارت)
(جايمي تارت)، (جايمي تارت)"
يمكنني إنزال "جايمي" إلى وسط الملعب
إن لم يمرر له أحد.
كي يصبح قريباً ممّن لا يمررون له؟
- شكراً.
- شكراً يا صاح.
ماذا يحدث الآن؟
ماذا يحدث يا "آرلو"؟
يبدو أنه احتجاج ما
ضد "طيران دبي"، راعي "ريتشموند".
قد يتسبب هذا في مشكلة.
"(ريتشارد كول) - جوال"
عاهرة متسلطة.
على مهلكم. تمهلوا، فهمتم؟
كل واحد في دوره رجاء. حسناً.
تفضل يا "غاري". ما سؤالك؟
نعم يا "تيد". أكنت تعرف ما سيفعله الفريق؟
لا يا سيدي.
لكنني أرى أن ما فعله "سام" والفريق اليوم
كان شجاعاً.
لم أكن بحاجة إلى مثل تلك الشجاعة قط.
لأنه، بصراحة، عندما تحدث أشياء سيئة
لأشخاص مثلي،
فأنتم عادة ما تكتبون عنها
من دون أن يُطلب منكم ذلك.
لكن "سام" اضطُر إلى جذب انتباهكم.
لذلك إذا أردتم معرفة المزيد
عن الأمر، فاسألوه.
تعال يا "سام".
"سام"!
مرحباً.
شكراً. "ترينت كريم" من صحيفة "ذي إندبندنت".
"سام"، هل ترى أن احتجاجكم
شتت انتباه الفريق الليلة وتسبب في خسارتكم؟
لست هنا لأتحدث عن كرة القدم.
بل جئت لأطلب من الحكومة النيجيرية
أن تضع حداً
لعقود من التدمير البيئي الذي تسببت به
"سيريثيوم للنفط".
تدمير غضّت السلطات الطرف عنه زمناً طويلاً.
هل عندك أسئلة بخصوص هذا؟
نعم.
سؤال آخر لو سمحتم. شكراً.
"سام"،
هل تتهم الحكومة النيجيرية بالفساد علناً؟
نعم.
"سام"!
- بم تشعر؟
- بخير. أحسب ذلك.
آمل فقط ألّا تتضايق بقية الفريق مني.
اسمع، فعل الصواب لن يكون خطأ أبداً. نعم.
ها هو ذا!
- ماذا يحدث؟
- نحن نحتفل!
- لكننا خسرنا.
- نعم، لكننا كسرنا سلسلة التعادلات.
نخب من أجل "سام"،
الذي فعل شيئاً مذهلاً الليلة.
النيجيري الوغد سرق مني بريقي.
لا، لكن بجد. نخب "سام".
نخب "سام"!
- شكراً يا شباب.
- أحسنت يا صاح.
- أقدّر ذلك.
- تطلّب ذلك شجاعة كبيرة يا صاح.
- تسرني عودتك.
- أجل، تسرني العودة يا صاح.
أرجو ألّا تفعلي هذا لي.
معذرة يا شباب.
- "سام"، هلا تسمح بصورة لك مع "نورا".
- مرحباً.
نعم! بالتأكيد.
يا شباب! سنلتقط صورة مع "نورا".
أريد الوقوف في المقدمة.
هل أنت بخير يا "نورا"؟
- هل أنت بخير؟
- نعم!
- ستحب ذلك بالتأكيد.
- يا إلهي. انظر.
ستحبه وتكرهه.
لطيف جداً!
اسمعوا، أخفوا زجاجات البيرة!
تباً.
شكراً.
"غرايهاوندز" بعد 3! 1، 2، 3!
"غرايهاوندز"!
حسناً، التقطتها!
ترجمة "مصطفى جبيل"