Здравей, как си?
Нова ли си?
На тази планета ли?
Не, от 13 години.
Но съм убедена,
че това е третото ми прераждане.
Впечатлен съм.
При третата обиколка на синьото топче
бях конска муха.
Не съм виждала конска муха.
- Така ли?
Но веднъж видях кон да пикае.
Много източи.
Да. И шурти силно.
Да ти призная,
откакто си махнах татуировката на кръста,
малко ми липсва.
Влакът с бисквитките идва.
Дръзката смърфка!
Марлбороман!
Здравей.
Виж ти каква среща!
Ето, шефке.
- Благодаря.
Коя е новата секретарка?
- Нора, дъщеря ми.
Ясно. Чакай...
Моя ли е?
Тед, с теб правихме секс
преди шест месеца.
Да, извинявай. Обърках сметките.
А и ти свърши върху...
Няма нужда да навлизаме
в научни подробности пред шефката.
Както и да е... Какво те води насам?
Ще изнасям реч на конференция в Брайтън
и ще оставя Нора при Смрадливка.
Да, и смятам да изпълня всичките й желания
от последните шест години.
Само гледай едно от желанията
да е кутийка тампони, фейо кръстнице.
Всеки момент може да цъфне за пръв път.
Ха така, ура.
Винаги се радвам да те видя, Дръзка.
Оставям ви да си говорите. Чао засега.
Какво ще кажете да превърнем
днешния ден в шедьовър?
Добре.
Той дрънкаше ли, докато...
- Не спря. И ужасно се стараеше.
Прекрасно беше.
Тед Ласо
Тед!
- Тренер!
Лойд, запей ми като Пат Бенатар.
Да стрелям направо?
Давай.
- Супер!
Фаворити сте
за мача с "Ковънтри Сити" този уикенд.
Дали най-сетне ще се отпушите?
Лойд, важното е да не оцапаме гащите.
Но се случва, човещинка.
Някой друг?
Да, вие.
Трент Крим, "Индипендънт".
Както казват клакьорките: "Давай, бейби!".
Тед, знае се, че създаваш
чудесна атмосфера в съблекалнята,
но дали завръщането на блудния син,
Джейми Тарт,
ще се отрази негативно на отборния дух?
Не мисля така, Трент.
Джейми се стреми да стане по-добър човек
и съм тук, за да му помогна.
Ще бъда неговият личен г-н Мияги.
Но няма да го карам да работи на двора.
Чук-чук!
- Здрасти.
Сам, имам нещо за теб.
Така ли?
Снимките ти от фотосесията на "Дубай Еър".
Дай да ги видя.
Боже, притеснявам се. И се вълнувам.
Както когато Колин ме вози
в ламборгинито си.
Конските сили са ми в повече.
Погледни се само. Супер си!
ЛУКСЪТ ТЕ ОЧАКВА
Ти си вдъхновение, същинска мантра!
Май ме хвалиш. Благодаря.
Брато, това реклама за грозници ли е?
Браво, амиго.
Нямам търпение да те видя в метрото.
Ще му нарисувам чеп.
Брато, защо летиш по екип?
Само по това личи, че е футболист.
Както и да е...
Снимките са чудесни.
- Благодаря.
Гордея се с теб!
До скоро.
- Чао.
Момчета, нали ще се включите
в новото приложение за запознанства?
Ще добие популярност,
ако в него има млади, секси футболистчета.
Кийли, как му беше името?
"Бантър". Б-А-Н-Т-Ъ-Р.
Като гейското.
Да.
Нали обещавате да го разгледате?
Естествено.
- Супер сте!
Чао!
Момчета, престои ни голям мач този уикенд.
Какво ни чака?
- Физически сблъсъци.
Добре. Нещо друго?
- Отявлена агресия.
Точно така.
Чудя се защо екипите не са подплатени.
Прощавай, тренер, може ли да кажа нещо?
Да, разбира се, Джейми, ела тук.
Благодаря.
Не бях най-добрият съотборник.
Вършех и дрънках гадости.
Но искам да знаете, че искрено съжалявам
и ще направя всичко възможно
да ви се реванширам.
Нарече ме "гърчав червей".
Да, извинявай, Колин.
В статия за вестник в родния ми град.
Сваляше майка ми.
Пред баща ми.
Много се извинявам, Бъмбъркач.
Предай на баща си, че съжалявам.
И поздрави на Джанет.
Каза, че си се изпърдял в шепа
и си я наврял в лицето му.
На френски звучи по-добре.
Да, така е.
Спомням си този случай. Съжалявам.
Някой друг?
Изпаднахме заради теб.
Не те познавам, но не те харесвам.
Не съм червей.
Добре, стига, момчета.
Беше добро начало. Хайде, излизайте.
Сблъсъците - на терена.
- Напред, "Ричмънд"!
Хайде, върви.
Да му се не види. Добре.
Последния път, когато бяхме тук,
се състезавахме
кой ще се натъпче с повече хапки.
Да. Доста отдавна беше.
Това е глупаво.
- Не, не е.
Отдавна не си на шест години.
Хубаво е, наистина.
Да отидем ли другаде?
Да.
- Ще поискам сметката.
После ще се върнеш, нали?
Да, защо?
Опасявам се да не изчезнеш
за още шест години.
Шегувам се.
Заслужавам си го.
Момчета, стига толкова ордьоври.
Да минем на основното.
Шеф Биърд, какво е менюто?
- 11 срещу 11. Хайде!
Хайде!
Джейми, ела за малко.
Точно така, продължавай загрявката.
Не е нужно да бързаш. Супер.
Де да бях толкова гъвкав.
И млад.
Ще започнеш с резервите.
Няма проблем, тренер.
Нека другите видят
как си заработваш мястото.
Хитро.
Човек печели симпатии,
когато преодолява трудности
с таланта, даден му от Бог.
Само недей да прекаляваш, чу ли?
Ясно, тренер.
Да.
Дай ми фланелка!
Дали ме разбра?
- Да.
Дали ще ме послуша?
- Не.
Да.
- Ще го смачкат.
Извинявам се.
И с мен не се държеше добре, затова...
Подай!
Джейми!
Джейми. Джейми!
Докато ти беше реалити звезда,
тук настъпиха промени.
Няма да ти търпя номерата.
Продължаваме, момчета!
Хайде, давай!
Давай!
- Кой е червеят сега?
Не съм аз.
Какво стана, мамка му?
Може да гледаме "Капан за мишки",
онази пиеса на Агата Кристи,
в която някой все умира.
Обикновено зрител,
гледат я само пенсионери.
Добре, щом искаш.
Магазинът за кукли "Британка".
Искаш ли да влезем?
Вече не си играя с кукли.
Да, разбира се.
А и защо всички са осиротели трагично?
Родителите на Идит умират във войната.
На Ема - от скорбут.
Американците се справят по-добре
с идеята за "историческа кукла".
Вродено им е да триумфират,
а не да се лутат.
Но пък ние сме царе на осиротяването.
Благодаря, вуйчо Рой.
Страхотна е.
- Хубаво.
ТАТКО
УСПЕХ СРЕЩУ "КОВЪНТРИ", СИНКО.
БЛАГОДАРЯ, ТАТКО. И ВИЖ ТОВА.
БЕЗПЛАТНИ БИЛЕТИ ЗА ТЕБ И МАМА.
ЗНАЕШ ЛИ, ЧЕ "ДУБАЙ ЕЪР"
Е НА "СЕРИТИЪМ ОЙЛ"?
НЕ, В СМИСЪЛ?
ОТКАЗВАТ ДА ПОЧИСТЯТ РАЗЛИВА
В ДЕЛТАТА НА НИГЕР.
РАЗБИ МИ СЪРЦЕТО С ИЗБОРА СИ ДА БЪДЕШ
ЛИЦЕ НА КОРПОРАЦИЯ,
СЪСИПАЛА ЖИВОТА НА МНОГО ХОРА.
Как са умрели родителите й?
В пожар? Изгризани от плъхове?
Не, Зои е от съвременната линия.
Спрели са им шоуто.
Какво става с онзи от ресторанта?
Кой, Джон ли?
Да.
- Зарязах го.
Заради думите ми ли?
- Не.
Защото беше прав.
И сега какво?
Не знам.
Кийли ме е вкарала
в тъпото приложение за запознанства.
Дето е без снимки?
- Да.
Значи ще получаваш само описания
на интимни части?
Вуйчо Рой, може ли сладолед за вечеря?
Не, абсурд.
Прав си.
Благодаря ти, че ми поставяш граници.
Детето те обича.
- Да, адски е дразнещо.
Така се радвам, че пак съм с Нора.
Бях замислила всякакви развлечения,
но нищо не я вълнува.
Възрастните си мислят,
че децата все трябва да бъдат забавлявани.
Пълни глупости.
Не съм искал ежедневен парад. А ти?
Достатъчно е да усещат,
че са част от живота ни.
Глупачета. Гледай сега.
Фиби, искаш ли да дойдеш с мен на педикюр?
Да, моля!
Искаш ли да гледаме филм на ужасите?
Ще направя пуканки.
Значи си се научила да готвиш?
Може. Сега слизам.
Чудесно.
А за утре се чудех...
Може би е ужасна идея.
Искаш ли да дойдеш с мен на работа
за целия ден,
да влизаш в срещи и такива неща?
Понякога е ужасно скучно.
Страхотно.
Наистина ли?
Искам да видя
как се ръководи футболен клуб.
Така ли? И откога?
Откакто ти се зае с това.
Слизам след секунда.
Добре.
Здравей, Шанън.
- Треньор Биърд каза да ви дам това.
Бързаше.
Добре. Наред ли е всичко?
Не знам.
Спомена името Джейн и хукна нанякъде.
Добре, ясно.
Ти как си?
Кога най-сетне ще спечелите мач?
Леле, Шанън!
Дори Биърд не ме напада така остро сутрин.
Започваме с празни приказки.
Примерно, аз казвам:
"Как е, Лари Бърд?", а той...
"Не ми викай Лари Бърд,
а кажи кога ще спечелим мач"?
Да, нещо такова. Много по-добре е.
Шефът знае как да реагира
в трудни моменти.
И ги очаква.
Трябва да бъде
на няколко крачки пред другите.
Добро утро, Хигинс.
Кръщелницата ми Нора
ще бъде моя сянка днес.
Браво. Добре дошла на борда.
Г-це Уелтън, получих имейла ви.
Вашата идея разреши всички проблеми.
Гениална както винаги.
За какво говориш?
Създавам ти положителен образ.
Издъни се.
- Да.
Едно от предимствата да си шеф е,
че имаш уединение.
Мамка му!
Мислех, че няма да идваш.
Понякога използвам кабинета ти.
Харесва ми, че е светло и не мирише.
Не се тревожи. Променихме плановете си.
Кийли, това е Нора.
- Здравей.
Нора, Кийли Джоунс е
маркетинговият ни директор.
Чай?
Радвам се да се запознаем.
Много съм слушала за теб.
А майка ти е супер.
Какво е "Бантър"?
Страничното ми занимание.
Ново приложение за запознанства.
От фирмата ме помолиха
да им съдействам с безплатен пиар.
Супер. Каква е идеята?
Всъщност е яка.
Искат нещата да са по-естествени.
Напълно анонимно, никакви снимки.
Насърчават хората да се свързват
посредством думите.
И нямаш никаква представа
дали не комуникираш с някой тулуп.
Ужасно, нали?
Напротив, супер е.
Да де, и аз смятам така.
Чудесно.
Снощи си свалих приложението "Бантър".
Браво на теб.
Дама ли си търсим?
Господи, не. Веднага го изтрих.
А и съм страшно придирчив
по отношение на жените.
Така ли?
- Да.
Но и те са придирчиви, така че...
И аз не търся романтична връзка.
Но я си представете да открия сродна душа
и да поема по нов път.
Хубаво би било, нали?
- Да.
Ти пробва ли го, тренер?
Не, не, не.
С Джейн направихме важна крачка
в отношенията си.
Вече имаме общ "Айклауд" профил.
Нарича се "дигитална интимност".
Значи ако разбере,
че си свалил приложението...
Ще унищожи телефона ми с клещи и горелка.
Здравей, скъпа.
Свършихме ли?
Да, виех като куче.
Джейми!
Как си днес?
Супер.
Хрумна ми нещо,
докато ми оформяха веждите.
Ще купя "Плейстейшън-5" на целия отбор
и ще ме заобичат.
Да, но част от тях
може да го възприемат като подкуп.
Именно.
Какво по-смислено от това
да си купуваш любов?
Определено умее да е хлъзгав.
Господа, струва ме се, че ситуацията
налага да вземем спешни мерки.
Кой би помогнал?
- Д-р Шарън?
Какво? Не.
Не, мисля, че е време
тези младежи да се запознаят...
...с другия.
Не.
О, да.
О, да. О, да.
Не е нужно да го виждат.
Нито те, нито някой друг.
Не се бой, тренер.
Хайде, ще се видим след малко.
Кой е "другият"?
Лед Тасо.
Кой е Лед Тасо?
Крайната мярка.
Пак не отговори на въпроса ми.
Кой е Лед Тасо?
Играчите са подписали договор,
когато бяхме във Висшата лига,
а сега приходите ни са
като за Втора лига, което значи, че...
Плащате неоправдано високи хонорари
и сте прецакани.
Извинявам се.
Схваща по-бързо от Тед.
Влез.
Сам! Радвам се да те видя.
Извинявам се.
- Не, заповядай.
Това е кръщелницата ми Нора.
Нора, това е...
- Сам Обисаня.
Здравей, Сам Обисаня.
Гледахте "Замръзналото кралство" заедно.
И аз вече съм го гледал много пъти.
Красива метафора за живота.
Най-вече за пубертета.
С какво да помогна?
Ами...
Искам да се откажа от "Дубай Еър".
Какво? Защо?
Разбрах, че собственикът им,
"Серитиъм Ойл",
руши природата в Нигерия
и подкупва властите да си мълчат.
Не мога да бъда тяхно лице.
Много ясно.
Кийли, съжалявам. Знам колко усилия вложи.
Няма нищо.
Естествено, не си длъжен.
Ще се оправим с тях.
Благодаря.
Приятно ми беше, Нора.
Запомнил е името ми.
Те са наш спонсор.
Трябва да ги уведомим,
за да не се засегнат.
Ще имам грижата.
Директорът на "Серитиъм Ойл"
е приятел на Рупърт.
Може би все още ме харесва.
Я ми ела...
Значи това е Лед Тасо.
Загрях.
Стария Тед го няма сега.
Слушайте какво, мухльовци!
Тренировката започва в 11 ч.
Ако не сте загрели пет минути преди това,
значи закъснявате с 45 минути!
Ясно ли е?
Ясно ли е попитах?
Да, тренер.
- Добре тогава.
Започвайте с навеждания!
Докосвайте ходилата с ей тия пръстчета.
Хайде, тъпаци, започвайте.
По двойки.
Какво?
- Чухте ме!
Докосвайте пръстите! Без жалване.
Ръка - крак. Както вашите, така и чуждите.
За кой мускул е?
- Не те вълнува.
Единственият мускул,
който не искам да работи, е устата.
Рохас!
- Да.
Ричард.
- Рохас!
Бъмбъркач!
- Съжалявам.
Съжаляваш, така ли?
Мислите, че да сгафиш на тренировка
не е голям проблем.
Но нека ви кажа,
спрем ли да играем както трябва,
много скоро всичко ще отиде по дяволите.
И после какво следва?
Ще се загаджите с топката ли?
Ще се водите под ръка?
Ще ви казват, че сте си лика-прилика?
И после какво?
Ще я галите и ще й бъркате
в дупката за помпане?
Така ли? Ще се натискате и целувате?
Като гаджета? Това ли искате?
И после ще й предложите брак?
Брак с топка ли искате?
- Не.
Какво рече?
- Казах "не".
Поздравления, Айзък.
Голямата ти уста осигури на теб
и на целия отбор десет обиколки.
Започвайте!
- Какво...
Я да ги направим хиляда. Пак по твоя вина.
Хиляда обиколки. Почвайте да тичате.
Какво сме направили?
- Тичайте, тичайте. Тичайте!
Да, ха така.
Вдигайте коленете към гърдите.
Дано сте се напили с вода,
защото така ще се обезводните,
че ще заприличате на ония дървета
от филмите на Тим Бъртън.
От който и да е негов филм!
Дори "Дъмбо".
Дори шибаният "Дъмбо".
Ребека, каква приятна изненада.
Здравей, Ричард.
Къде си - във втората,
третата или четвъртата къща?
Всъщност съм на яхтата.
Ще се присъединиш ли?
На новата ти жена надали ще й хареса.
Няма нищо против, стига да може да гледа.
Слушай, Ричард, ще те помоля за услуга.
Един от играчите ни, Сам Обисаня,
иска да се откаже
от рекламна кампания на "Дубай Еър".
Ще ни помогнеш ли да я прекратим
без много врява?
Разбира се, Ребека. Няма проблем.
Чудесно. Много ти благодаря.
Моля. Но и аз искам една услуга от теб.
Добре, стига да не е нещо скандално, нали?
Не, разбира се. Разкарай го.
Моля?
- Разкарай Обисаня.
Благодаря, скъпа. Радвам се, че се чухме.
Отляво!
- Ричард, Ричард!
Ричард!
- Надясно!
Ришар!
Галиш топката като един мой даскал,
който искаше да му пусна.
Има ли някой тук,
който държи да играе качествен футбол?
Добре де, разбрахме. Стига си ни овиквал.
Не знам каква е тая сценка
с Джекил и Хайд,
но стига вече.
Добре, хубаво.
Знаеш ли какво, Тарт?
Край на тренировката.
Всички под душовете. Хайде, тичайте.
Джейми ви закопа.
Благодаря.
- Ето какво значи да тичаш. Темпо!
Всички под душовете!
Ще започнем с нулев състав този уикенд.
Единайсетима срещу нула.
Какво има, О'Брайън?
Още ли те боли задникът?
Невероятно.
Какво?
Колко продължи?
Няма значение, свести се.
- Добре.
Интересен метод.
Благодаря, док.
Да, измислихме го в Канзас.
Идеята е...
- ...да се правите на гадняр.
Настройват се срещу вас,
а не срещу Джейми.
Да, точно така.
- Веднага е разбрала.
Действа ли изобщо?
Момент.
- "Чък И. Чийз".
Да, вярно.
Бяхме в една зала за игри с пицария
в Линкълн, Небраска.
Един бек се заклещи
в машина за виртуална реалност.
Накрая се наплюскахме за без пари,
така че...
Сигурно нямат "Чък И. Чийз".
- А, да.
Или му викат другояче.
Примерно "Чарлс Едгар Чийзъртън Трети".
Нали?
Той е мишка музикант.
- И обича видео игри и пица.
Със сигурност.
Може да освободим Сам,
което няма да стане.
Не.
Другият вариант е
да разкараме най-големия ни спонсор.
Което не е вариант.
Да, също както когато ме наказаха,
понеже дъвчех дъвка в тоалетната.
Наказание за дъвка?
Не, всъщност пушех. Но не ми чети конско.
Няма, разкажи ми.
Бях със Сара, на която викаме Сводницата.
Един даскал я спипа.
Аз се криех в клозета
и можеше да не се покажа,
но той взе да става гаден.
Затова реших да изляза
и накрая наказаха и двете ни.
Майка ми побесня и ме накара
да гледам тричасов филм за рака.
Мисълта ми е, лельо Смрадливке,
че понякога трябва да постъпиш
както е редно, дори да загубиш.
Да.
Да, права си.
Здравей, Джейми.
Здрасти.
Какво има?
- Нищо.
Всъщност Сам се отказа от "Дубай Еър"
и съм в потрес.
Глупаво е постъпил.
Да го заместя ли?
Какво искаш, Джейми?
Само да поговорим.
За какво?
Ужасно се потискам.
Не знам как да докажа,
че вече съм свестен.
Направо се побърквам.
Ела с мен.
Ставай.
Ако ще се държат гадно,
понеже на терена има човек,
който може да вкарва, какво?
С наведена глава ли трябва да ходя?
Не.
Имат ми зъб от едно време.
Не съм виновен, че съм талантлив.
Здравей.
Джейми, това е д-р Фийлдстоун.
Тя е отличен психолог
и, за разлика от мен, получава пари,
за да слуша жалбите ти.
И какво? Просто да...
...седя тук и да дрънкам за себе си?
В основни линии.
Супер.
Хей, сопол.
"Скъпи Ричард Коул."
Долен педофил такъв.
"Стари ми приятелю."
Сам няма да ходи никъде, тъпако.
"Реших да не освобождавам Сам Обисаня."
Ти си гаден дъртак със сбръчкан чеп.
Жал ми е за жена ти.
Животът й сигурно е ад.
"Много поздрави на Дафни."
С поздрав, яката шефка.
"С поздрав, яката шефка."
"ЖИЛЕТ" - ФУТБОЛНА СЪБОТА
Добре дошли в предаването.
Предстои изключително интересен следобед
във всички дивизии.
Аз съм Джеф Стелинг,
а с мен е невероятният Крис Камара.
Треньорът, преминал през всички отбори
в Англия, включително вашия,
Джордж Картрик.
И един човек,
още несвикнал с новото си амплоа,
легендарното острие на "Челси" Рой Кент.
Добре дошъл, Рой.
Прав си.
За последно гледахме Рой Кент на терена
с АФК "Ричмънд"
в битка за оставане във Висшата лига,
а понякога и в схватка
със съотборниците си.
Какво става?
Кент и Тарт се хванаха за гушите!
Голямата новина днес е
завръщането на същия този съотборник.
Противоречивият Джейми Тарт.
Бившата звезда от "Манчестър Сити"
и изгонен участник в реалити шоу
ще изиграе първия си мач в "Ричмънд".
Какво смяташ, Рой?
Джейми Тарт е пионка.
Дано пукне от нелечимата си злоба.
Ясно.
Излей си го, Рой.
Кажи си всичко без задръжки.
Ти си скапан мениджър.
Не за мен, идиот такъв.
Мерете си приказките!
Изпроси си го.
- Той също.
ДОБРЕ ДОШЛИ НА "НЕЛСЪН РОУД"
АФК "РИЧМЪНД"
РИЧАРД КОУЛ - ДУБАЙ ЕЪР/САМ - ДОБРЕ.
БАНТЪР - ПРЕДЛОЖЕНИЯ ЗА ТЕБ
Нали уж приложението било ужасно?
Обиждам, а после го пробвам,
защото съм добра приятелка.
Ето ме и мен!
Дръзка!
Чакахме те чак в неделя.
И да пропусна 22-ама здрави, потни мъже,
които играят на гоненица?
Запозна ли се със Сам Обисаня?
Любимият й футболист.
- Мамо.
Какво правиш?
"Дубай Еър" не ти плащат ли?
Не, "Дубай Еър" е собственост
на ужасна компания,
която е превърнала южното крайбрежие
на Нигерия, моя дом,
в адско огнено блато.
Не мога да нося името им.
Никога вече.
Дай тиксото, братле.
Ще ми го дадеш ли?
Слушайте,
не очаквам всички да ме последвате.
Но дано разбирате
защо го правим ние, нигерийците.
Хвърли ми тиксото.
Какво правиш?
Нали сме отбор?
С еднакви екипи.
На живо от стадиона
ще коментират Арло Уайт и Крис Пауъл.
Днес "Ковънтри Сити"
гостува на АФК "Ричмънд,
който продължава без победа,
с осем равенства.
Какво предвиждаш?
Поредното равенство.
- Логично.
Всички говорят за завръщането
на Джейми Тарт.
Дали феновете на "Ричмънд"
ще го приемат радушно?
Трудно е да се каже.
Феновете бързо менят пристрастията си.
Джейми Тарт.
Джейми Тарт. Джейми Тарт.
Ако никой не му подава,
да го сложим в центъра.
За да може неподаващите
да са по-близо до него?
Благодаря.
- И аз.
Какво снимат?
Какво става тук?
Очевидно това е някакъв протест
срещу спонсора им "Дубай Еър".
Може да възникне проблем.
РИЧАРД КОУЛ
Яка шефка.
Кротко. Не бързайте толкова.
Един по един.
Започни ти, Гари.
Знаехте ли за намеренията на отбора?
- Не, изобщо.
Но мисля, че постъпката на Сам и отбора
е смела.
На мен не ми се е налагало да го правя.
Защото, когато на хора като мен
се случват лоши неща,
вие пишете за тях, без да ви моля.
А Сам е трябвало да привлече внимание.
Затова, ако искате да научите повече,
питайте него.
Ела, Сам.
Сам! Сам!
Здравейте.
Благодаря. Трент Крим, "Индипендънт".
Смяташ ли, че твоят протест
може да е разсеял отбора,
а оттам и загубата?
Няма да говоря за футбол.
Искам нигерийските власти да спрат
пагубната за природата дейност
на "Серитиъм Ойл".
Твърде дълго правителството
си затваря очите за унищожението.
Имате ли въпроси за това?
Да.
Последващ въпрос.
Да разбирам ли, че открито обвиняваш
нигерийските власти в корупция?
Да.
Сам!
Как си?
- Май добре.
Дано момчетата не ми се сърдят.
Никога не е грешка да постъпиш правилно.
Ето го!
Какво става?
- Празнуваме.
Загубихме.
- Но счупихме каръка с равенствата.
До пием за Сам,
който направи нещо изумително.
Нигерийчето ми открадна славата.
Не, сериозно, за Сам.
За Сам.
Благодаря.
- Браво, брато.
- Смела постъпка.
Радвам се, че се върна.
- И аз се радвам.
Моля те, недей.
Простете.
Сам, може ли една снимка с Нора?
- Здравей.
Да, разбира се.
Хей, момчета! Да се снимаме с Нора.
Искам най-отпред.
Как си, Нора?
Наред ли е всичко?
- Да.
Ще бъде във възторг.
- Вижте я.
Притеснява се.
Сладурана.
Скрийте бирите!
Вярно.
Благодаря.
"Хрътки" на три! Едно, две, три!
Хрътки!
Супер стана!
Превод на субтитрите
Боряна Богданова