嗨 你好吗？
你是新来的吗？
新来地球？
不 我13岁
但我挺肯定这是我的第三世轮回
哇 真厉害
因为我在这个蓝色星球的
第三世轮回是一只马蝇而已
-我从没见过马飞
-没见过？
只看过一次马尿
有点措手不及
对 而且过程很吵
说实话 我后腰的文身完全移除后
我竟然有点想念它
饼干快车到站了 呜…
靓女蓝精灵
-万宝路男
-什么？
嗨…
真好啊 好惊喜
-慢用 老板
-谢谢
嘿 新来的前台是谁？
那是诺拉 我的女儿
这样啊 等等
她是我女儿吗？
泰德 我们是六个月前上床的
那倒是…抱歉 对 数学不好
如果我没记错 你射在我的…
嘿 是
没必要纠结那些细节
尤其在我老板面前
所以…总之…
最近好吗 靓女？是哪阵风把你吹来了？
我要在布莱顿的会议上发言
所以把诺拉留在讨厌鬼这里
对 我要好好地实现
过去六年她的每一个愿望
只要确保其中一个愿望
是备用卫生棉条就好 神仙教母小姐
估计那姑娘只要稍有磕碰
就会迎来第一次月经
天灵灵 地灵灵
见到你总是很开心 靓女 永远有话直说
我就不打搅两位女士了 先告辞了 好吗？
嘿 对了
正如名人名言所说
我们今日要铸造奇迹 好吗？
好的
-他在床上说话风格是不是也…
-全程如此 而且很希望你爽
美好的回忆
-泰德
-教练
劳埃德 来个佩特班纳塔式提问吧
意思是“用我最好的招数对付你”？
-请开火
-太好了
这周末你们的对手是考文垂
你们很被看好
你认为这将结束令人难堪的连续平局吗？
劳埃德 我从不因为平局感到难堪
这都是成长的一部分
好的 还有谁吗？
是 先生
特伦特克里姆 《独立报》
嗨 特伦特 向邓斯特和尤妮安学习
放马过来吧
泰德 你的强项
是善于打造健康的球队氛围
但你觉得浪子杰米塔特的归队
会影响这种所谓的“好氛围”吗？
我认为不会 特伦特
对 我相信杰米正在转变为一个更好的人
我只是在这个旅程中助他一臂之力
就当我是属于他的宫城先生吧
只不过我不会让他做一堆杂活 是的
-有人在吗？
-嗨
山姆 我这里有样东西你一定想看
是
想不想看你为迪拜航空拍的照片？
好啊 拜托
天啊 我很紧张 但也很激动
和科林开他的兰博基尼载我的感觉一样
没错 是真的 我驾驭不了那车
-看看你 天啊
-哇
（欢迎体验奢华）
你真是有型有品 你就是传奇
听起来是在夸我 谢谢
哥们 我有点糊涂
这是专门针对丑人的广告？
恭喜你 兄弟 我等不及
在地铁站看到这些广告
对 这样我就能在他脸上画老二
对
哥们 你为什么在飞机上还穿球衣？
因为只有这样他们才知道他是足球运动员
总之 哥们 我们要…
-照片真棒
-谢谢你
-对 我很为你自豪
-谢谢
-回头见
小伙子们 你们别忘了注册
我电邮里说的
那个新约会应用程式 好吗？
这能帮忙吸引客流
年轻性感的足球员可是大卖点
这个嘛…
基莉…名字叫什么来着？
伴伴 伴侣的伴
和Grindr一样
对
答应我你们会试试的 好吗？
-好的
-你们最棒了
拜拜
好的 各位 周末有重要比赛
-对手特点 教练？
-很野蛮
-好的 行 还有吗？
-可以说是暴力倾向
你们也听到了
仍不敢相信这运动
不让球员戴安全垫 惊人
抱歉 教练 我能说几句吗？
是 没问题 杰米 说吧
谢谢
我知道过去的我不是好队友
我做了一些糟糕的事 说了一些糟糕的话
但我希望这里的每一个人知道
我真的很抱歉
也准备好了竭尽所能弥补各位 好吗？
你说我是有黄疸病的蠕虫
对 是的 对此我很抱歉 科林
还是在我家乡的报纸文章里
你对我妈调情
在我爸面前
我很抱歉 邦伯凯奇
请向你父亲转达我的歉意
顺便和詹妮特问声好
他说你朝手掌放屁
然后把屁释放在他脸上
用法语说出来比较优雅
对 我知道 我记得 很抱歉
嘿 还有人要说吗？
你害我们降级了 哥们
我不认识你 但我不喜欢你
我不是蠕虫
好的…各位 够了 没事
不错的道歉 这是好的开始 行了 大家 走
去球场解决问题吧
加油 里士满
走吧 来
对…好的
我记得上一次带你来这里
我们比赛谁能在嘴里塞下更多小三文治
对 挺久以前了
-这好傻 对吧？
-不会啊
不知道我是怎么想的
你又不是六岁小孩了
没事 真的
要不要换个地方？
-好
-我去买单
然后你会回来吧？
当然 怎么了？
只是想确定你不会又消失六年
我在开玩笑
我活该被取笑
好 大家应该吃够开胃菜了
让主菜上场吧
-彼尔德主厨 今日菜单内容？
-11对11 开始吧
来啊…
嘿 杰米 过来一下
对 很好 保持臀部灵活
没错 慢慢来 很好
天啊 真希望我也能这么灵活
-青春啊
-是
嘿 我们先让你当后备球员 好吗？
没问题 教练
让队友们看你努力争取位置比较好
明智 好
大家都喜欢看一个人谦逊地克服难关
凭借天赐的才华轻松渡过 砰
嘿 不过帮我一个忙 在场上别太出风头
我明白你的意思 教练
对
队服先生 给我一件
-嘿 他听见我的话了吗？
-有
-你觉得他听进去了吗？
-没有
-是
-他们会要了他的命
抱歉 只是他以前对我也不太好 所以…
上啊
杰米…
-杰米…
-好
嘿 你去拍你的小真人秀时
这里发生了些变化
别用你的烂技术阻了我的路
加油 兄弟们 上
来…加油
-来啊…
-现在谁是蠕虫？
不是我
刚才是怎么回事？
我们可以今晚看舞台剧
《捕鼠器》如何？
那部每一场表演都有人死去的
阿加莎克里斯蒂作品？
通常死的是观众
毕竟只有老年人才会去看
好吧 如果你想看的话
（英国娃娃）
英国娃娃商店 要不要进去看看？
我现在不玩娃娃了
是 当然
而且为什么他家的娃娃
都是身世悲惨的孤儿？
伊迪斯的父母在战争中死去
-艾玛的父母有坏血病
-对
还是美国人比较擅长
设计历史娃娃概念 对吧？
一定是源自他们天生的胜利感
无论那感觉有多错
对 但我们英国人最擅长拿孤儿说事了
谢谢你 罗伊舅舅
-我好喜欢
-很好
（爸爸：对战考文垂 祝你好运 儿子）
（谢谢老爸 对了 瞧）
（你和妈妈有免费机票）
（你知道迪拜航空是
蟹守螺石油公司旗下的吗？）
（不知道 意思是？）
（蟹守螺石油拒绝清理
最近泄漏在尼日尔三角洲的石油）
（你选择代言这家）
（毁了这么多生命的公司 我很伤心）
是 所以它父母是怎么死的？
工厂大火？被老鼠吃了？
不 佐伊是现代娃娃
它的父母被抵制了
上次牛排餐厅的那个谁呢？
谁？约翰吗？
-对
-我甩了他
-因为我的话？
-不是
因为你说的话是对的
现在呢？
好烦 谁知道呢？
基莉给我注册了她最近在推广的约会软件
-不发照片的那个？
-就是那个
什么？所以现在要看一堆
不请自来的文字描述老二？
罗伊舅舅 我们能吃冰淇淋当晚餐吗？
不能 太蠢了
你说得对 多谢你帮我规定界限
-哇 她真的很爱你
-我知道 太烦人了
能和诺拉改善关系真的很棒
我原本安排了好多各式各样的活动
但她一个都不感兴趣
听着 大部分大人以为需要
给小孩安排各种娱乐节目
完全没道理
我小时候也不需要每天都过节 你呢？
事实上他们只需要感觉到
自己是我们生活的一部分
小白痴们 看好了
菲比 你想不想等下
和我一起去看足部医生？
好啊 当然
嘿 想不想一起看恐怖片？
我可以做点爆米花
你终于学会做饭了
听起来很不错 我一会儿就下去
太好了
还有 关于明天 我在想…
这个主意可能很烂
你想不想和我一起去上班 一整天
陪我开会之类的？
可能会很无聊的
这实在太好了
真的？
对 我一直都想知道
经营足球俱乐部是什么感觉
真的？从什么时候开始？
从你开始经营俱乐部时起
我马上下来
好的
-嗨 珊农
-彼尔德教练让我把这个给你
他赶着离开
好吧 一切可好？
不知道
他说了“简”这个名字 然后跑开了
好吧 很合理
你呢？最近好吗？
你们什么时候才能赢一场比赛？
我的老天 珊农
大清早的 就连彼尔德
也不会对我这样直接
我们通常先闲聊一下
我会说：“嗨 有啥消息 拉里伯德？”
他会说…
“别叫我拉里伯德 告诉我
什么时候才能赢一场比赛？”
对 就这样 你瞧 这样就好多了
所以 当上司不仅在于应对状况
也在于预测状况
你必须比身边所有人都想得更超前
早上好 希金斯
这是我的教女 诺拉
她今天会作为见习生跟着我
真好 欢迎加入
韦尔顿女士 我收到你的电邮了
你的建议又一次解决了所有问题
真是一如既往地英明
你在说什么？
我只是想给你涨涨面子
-被你搞砸了
-确实
显然 做掌门人的一大好处
是拥有属于自己的私人密室
该死
我以为你今天不上班
我有时会在你不来的时候用你的办公室
我喜欢这里的光线以及没有臭味
没事 我们改变计划了
-基莉 这是诺拉
-嗨
诺拉 这是基莉琼斯 我们的营销主管
来杯茶？
见到你真高兴
我听说过你的好多事 我很爱你妈妈
她好酷
“伴伴”是什么？
只是一项副业 这是新的约会应用程式
有间风险投资公司
让我接一些他们的公关工作
酷 有什么亮点吗？
其实挺有意思
他们想做一个没那么浅薄的约会软件
供人们选择
完全匿名 没有照片
重点是鼓励人们建立感情
通过语言和个性
是 所以你不知道和你交流的人
到底是美是丑
很可怕吧？
我觉得很棒
对 我也觉得
酷
我昨晚下载了伴伴
好样的
想找女朋友？
天啊 不是的 我立即就删了
而且在找女人这事上我很挑剔
-是吗？
-对 是的
不过女人也挺挑剔的 所以…
对 我现在也没有谈恋爱的想法
但是 如果我真的在那个软件上
遇到灵魂伴侣
改变了我整个人生轨迹
-那可太棒了 对吧？
-是
你呢 教练？你注册了吗？
不…
简和我的关系在这周末有了重大进展
我们现在共享iCloud账户
这叫数码亲密
所以如果她发现你下载了约会软件…
她会用钳子和喷灯毁了我的手机 对
嗨 亲爱的
钻石狗会议休会？
对 我在嚎叫 像狗一样 对
嗨 杰米
嗨 你今天感觉如何？
-棒极了
-是吗？
我昨晚修眉时想到一个妙招
我要给全队人买PS5游戏机
这样他们一定爱死我
对 但有的人会认为那是在花钱买爱
没错
没什么比花钱买爱更值得的事了 对吧？
他有时真的很懂如何克服困境
先生们 我认为目前的状况
算是“紧急情况请打破玻璃”
-知道我们该怎么做吗？
-找莎伦医生？
什么？不是…
不 我觉得是时候让这些年轻人见见…
那家伙了
不…
没错
没错…
他们不用见那家伙 不需要 没有人需要
别担心 教练 看我力挽狂澜
好的 回头见
“那家伙”是谁？
拉德泰索
拉德泰索是谁？
破釜沉舟之计
你还是没回答我的问题吧？
拉德泰索是谁？
我们在英超时和球员签了合约
但目前我们的收入是英冠的水平 所以…
你们给英冠球员支付英超薪酬
所以财务方面俱乐部一团糟
抱歉
她的理解速度比泰德快
请进
山姆 见到你真开心
-对不起 打扰了
-不会 进来吧
山姆 这是我的教女诺拉
-诺拉 这是山姆…
-山姆奥比桑亚
嗨 山姆奥比桑亚
对…你们以前常一起看《冰雪奇缘》
那部电影我自己也看了好几次
是对于许多人生历程的一个美丽隐喻
对 尤其是关于青春期
有什么能帮到你的吗？
这个…
我想终止与迪拜航空的合约
什么？为什么？
我最近得知迪拜航空的母公司蟹守螺石油
正在摧毁尼日利亚的环境
同时贿赂政府官员 让他们置之不理
我不能当他们子公司的代言人
真棒
听着 基莉 我真的很抱歉
我知道你为此付出了很多努力
没关系
你当然可以退出 山姆
我会处理的
谢谢
很高兴见到你 诺拉
他记得我的名字
他们是我们的赞助商
我们可能得先通知他们一声
以免把关系弄僵
我会处理的
蟹守螺石油的行政总裁是鲁伯特的老朋友
也许他仍觉得我有魅力
你给我过来
那是拉德泰索
我懂了
你所熟悉的泰德暂时消失了
仔细听我说 垃圾们
11点开始训练
如果你们没有提前五分钟完成热身
那就算迟到45分钟
听懂了没？
-是 教练
-好
开始触脚趾热身
触脚趾 意思是你们脚上的指头
快点 白痴们 触脚趾
还要触碰其他人的脚趾
-什么？
-没听错
触碰其他人的脚趾 我不想听你抱怨
手放在脚趾上 除了自己的还有别人的
-这能锻炼哪块肌肉？
-别想那么多
我现在唯一不想看到你锻炼的肌肉
是你的嘴巴 科林
-罗哈斯
-是
-理查德
-罗哈斯
-邦伯凯奇
-抱歉 教练
好吧 你抱歉？
我知道你们觉得搞砸训练没什么大不了
但现在让我告诉你们
每一次我们不以正确的方式完成事情
都意味着我们离做错所有事又靠近了一点
那之后会怎样？
怎么？难道这个足球是你的女友？
你要把它夹在胳膊下四处去约会？
听别人夸赞你们俩有多配？
然后呢？
开始爱抚它 玩这个小出气孔？
对吗？和它玩？和它亲热
把它变成女友 这就是你们想做的？
然后呢？向它求婚？
-你们是不是都想和球结婚？
-不是
-你说什么？
-我说不是
恭喜你 艾萨克
你这张爱打趣的嘴为你和整个球队
赚来了十圈罚跑
-跑吧
-什么…你在…
行 改成一千圈 还是你的错
一千圈 快点 去吧 跑
-我们做错什么？
-跑啊…
对 没错
膝盖抬高 抬到乳头那么高
希望你们喝足了水
因为你们都会严重脱水
最后变得像蒂姆伯顿电影里的树一样
蒂姆伯顿的任何电影
甚至包括《小飞象》
包括该死的《小飞象》
瑞贝卡 真是个惊喜
你好 理查德
你是在第二、三还是第四个房子里？
我其实回到游艇上了 有兴趣加入吗？
我觉得你的新任妻子不会开心
只要她能看 她就不会介意
好了 理查德 我需要你帮个忙
我们的其中一名球员山姆奥比桑亚
不希望继续参与迪拜航空的广告推广
我想麻烦你低调地取消他的合同
明白了 瑞贝卡 没有问题
太好了 真谢谢你 理查德
不客气 亲爱的 我只需要你帮我一个忙
好的 但是不会是不体面的事吧？
当然不会 炒了他
-什么？
-炒了奥比桑亚
谢谢 亲爱的 和你聊很开心
-在左边
-理查德…
-右边…
理查德
这传球太过有气无力
堪比我的高中戏剧老师对我的言语调戏
这个场上有没有人是想好好踢足球的？
好了 教练 我们明白 别再对大家怒吼了
我不知道你这套“化身博士”把戏
是为了什么
但拜托别再这样了
好吧…
塔特 训练取消
去洗澡 所有人 快去 跑
杰米刚把你们提高球技的机会弄没了
-多谢 哥们
-跑步是这样的 快跑
快点 所有人去洗澡
知道吗？这周末谁都不是首发
11人对零人
怎么了 奥布莱恩？屁股还在疼？
难以置信
怎么？
我失控了多久？
-不重要 你回来了
-好的
真有趣
谢谢 大夫
对 这是我们在堪萨斯时想出来的招数
-我们的意图是…
-你假装成混蛋
让球员把你当做全队公敌 而不是杰米
-对 很准确
-是 立即就看出来了
这招成功过吗？
-努力回想中
-出奇老鼠餐厅？
出奇老鼠餐厅 没错
对 我们当时在内布拉斯加州林肯市的
一间游戏厅兼披萨店
其中一名进攻内锋的头卡在虚拟实境机上
最后所有人的餐饮都免费 所以…
也许这里没有出奇老鼠餐厅
对
也许这里叫另一个名字
比如 查尔斯埃德加芝士顿三世餐厅
-它是老鼠 但也是音乐家
-喜欢电子游戏和披萨
是
好 我们可以辞了山姆 但我们不会这么做
不可以
我们也可以让
我们最大赞助商的行政总裁滚一边去
我们应该不能这么做
对 这就像那次我惹了麻烦
因为在洗手间嚼口香糖
你嚼口香糖惹了麻烦？
不 其实是抽烟 但我不想听你训话
可以 请继续
我和我的朋友萨拉在一起
我们叫她“痘痘”
一个老师走进来 当场抓住她
我藏在厕所隔间里 我本可以留在里面
但他开始对她凶巴巴
所以我决定出来 最后两人都被罚停学
妈妈很生气 我不得不看
三小时长的癌症教育片
重点是 讨厌鬼阿姨
有时你必须做正确的事
即使那意味着你会失败
是
是这样
嗨 杰米
嗨
-怎么了？
-没什么
其实 山姆刚才退出了迪拜航空的活动
所以我有点手忙脚乱
他这么做太蠢了
要我代替他吗？
你想做什么 杰米？
我只想聊一聊
聊什么？
我只觉得很沮丧
因为不知道怎样才能让队友知道
我改过自新了
这事把我的大脑弄得一团乱
跟我来
来吧
如果他们这么小气
终于来了一个能得分的人 还不高兴
那要怎样？
我必须夹着尾巴做人吗？
不
他们像是在为傻事耿耿于怀
我这么特别又不是我的错
-嗨
杰米 这位是菲尔德斯通医生
她是一位出色的心理治疗师
和我不同 她听你抱怨是有钱拿的
所以 怎么样？我是不是…
坐在这里 喋喋不休地聊自己？
基本上是这样
真不错
嗨 混蛋
“亲爱的理查德科尔”
你这个古怪的老恋童癖
“我的老朋友”
山姆才不会走 混蛋
“我决定不辞退山姆奥比桑亚”
你是个糟糕的老头 老二又小又皱
我可怜你的妻子 她的生活一定宛如地狱
“请代我向达芙妮问好”
帅气女老大上
“帅气女老大上”
（吉列赞助《足球星期六》）
欢迎收看《足球星期六》
今天下午各级联赛都有精彩比赛
我是主持人杰夫斯特灵
现场还有传奇先生本人克里斯卡马拉
以及几乎执教过英国所有俱乐部的教练
包括你支持的俱乐部
他就是乔治卡特里克
最后是本节目的新嘉宾
切尔西传奇硬汉球星罗伊肯特
欢迎你 罗伊
很好的回应
当然了 上次我们看到罗伊肯特在球场上
是他效力于AFC里士满时
那时他为了球队不降级而奋力拼搏
偶尔也会和其他里士满队友对抗
这是什么情况？
肯特和塔特吵了起来
今天的大新闻是那位队友归队了
充满争议的杰米塔特
前曼城明星球员兼《情欲大过天》败选者
他回到里士满后的第一场比赛
有什么想法吗 罗伊？
杰米塔特是个废物
希望他因为怂包癌这个不治之症死去
好吧
别太委婉啊 罗伊
对 来嘛 有话直说
好的 你是个糟糕的经理
不是让你说我 混蛋
注意语言 两位
-是他自找的
-确实是
（欢迎来到内尔森路体育馆 AFC里士满）
（AFC里士满）
（理查德科尔
关于迪拜航空和山姆：好吧）
（伴伴 为您建议的对象）
伴伴很可怕 对吧？
我会先贬低 然后再尝试它
因为我是个尽职的朋友
你们好
靓女
我以为你周日才回来
什么？错过22个热汗淋淋的帅哥
跑来跑去、追逐彼此？
你见到山姆奥比桑亚了吗？
-他是她最爱的球员
-妈妈
你在做什么？
迪拜航空给你的钱不够多？
不…迪拜航空的母公司是一间无良企业
把我的家乡尼日利亚的南部海岸
变成了炼狱般的沼泽
我不能再穿前胸印他们名字的衣服
以后不会了
把胶带给我 兄弟
能给我吗？
嘿 听我说 我不期望大家都这么做
但希望你们理解
我们尼日利亚人必须这么做
把胶带给我吧
你在做什么？
我们是同球队的吧？
必须穿一样的衣服啊
在赛狗场为您直播
我是阿尔洛怀特 旁边是克里斯鲍威尔
今天考文垂对战主场球队AFC里士满
后者仍然未赢一场比赛 连续八场平局
有何预测吗 克里斯？
-我预测是平局
-很合理
但最大的新闻是杰米塔特归队
克里斯 里士满铁杆球迷
会欢迎他回来吗？
难说 阿尔洛 球迷是出了名的善变
杰米塔特
杰米塔特…
没人传球给杰米也没关系
我们可以把他调到中场
这样不传球给杰米的人可以离他更近？
-谢谢
-谢谢 哥们
那是怎么了？
发生什么了 阿尔洛？
似乎是某种抗议
针对里士满的赞助商迪拜航空
这可能会引起问题
（理查德科尔来电）
帅气女老大
嘿…别激动…嘿 别激动 好吗？
一次一个 谢谢 好的
盖瑞 你有什么问题？
泰德 你知道球员打算那么做吗？
不 先生 我不知道
但我认为山姆和球员们今天的行为很勇敢
我从不需要拥有那种勇气
因为 说实话 当我这样的白人遇到坏事
通常不需要求 你们就会报道
山姆必须争取你们的注意力
所以如果你们有其他问题 可以问他
来吧 山姆
山姆…
你们好
谢谢 特伦特克里姆 《独立报》
山姆 你是否认为你的抗议
干扰了球队的注意力 导致你们输球？
我来这里不是要聊足球
我是想请尼日利亚政府结束
蟹守螺石油长达数十年的环境破坏行为
公权力对于这些破坏行为视而不见
已经太久了
你对此有什么问题吗？
是的
跟进问题 谢谢
山姆 你是在公开谴责
尼日利亚政府存在腐败吗？
是的
山姆
-你感觉如何？
-挺好的
我只是希望其他队友不会生我的气
嘿 做对的事永远是没错的 是吧
他来了
-怎么回事？
-我们在庆祝
-但我们输了
-对 但是我们打破了连续平局
敬山姆
今晚他做了一件令人惊叹的事
这个尼日利亚小鬼抢了我的风头
不开玩笑了 敬山姆
敬山姆
-谢谢你们
-干得好 哥们
-谢谢
-这需要很大的勇气
-很高兴你回来
-能回来很高兴 哥们
请别这样对我
打扰了 小伙子们
-山姆 能和诺拉拍一张吗？
-你好
好的 当然
嘿 兄弟们 我们和诺拉拍一张吧
我想在前排
诺拉 你还好吗？
-你还好吗？
-很好…
-她一定开心极了
-天啊 瞧
又开心又讨厌
真可爱
把啤酒藏起来
对 糟糕
谢谢
数三声说“灰狗” 一、二、三
灰狗
行 拍好了
字幕翻译：易晗