嗨，妳好嗎？
妳是新來的？
你是說剛來地球嗎？
不，我13歲
但我也相當肯定，這是我第三次轉世
真是厲害呢
因為我在這藍色星球上的
第三次生命只不過是隻馬蠅
-我沒看過馬蠅
-沒有嗎？
倒是看過一次馬尿
很驚人
對，也很吵
說真的，現在我下背部的紋身完全消失了
我有點懷念它
脆餅火車來了，嘟…
藍精靈犀利姊
-萬寶路廣告男人
-什麼？
嘿…
好耶，真意外
-老闆，給妳
-謝謝
嘿，櫃台的新人是誰？
那位是諾拉，我女兒
好，等等
她是我女兒嗎？
泰德，我們六個月前才上床的
對…抱歉，是的，我數學不好
如果我記得沒錯，你射在我…
喂，是啊
不需要去探究科學細節
我老闆在這裡耶
所以…隨便啦
犀利姊，都還好嗎？什麼風把妳吹來的？
我要去布萊頓的一場會議演講
所以要請這位臭臉婆照顧諾拉一下
對，我要實現
她這六年來所有的願望
其中一個願望最好是
備用衛生棉條，我們的神仙教母小姐
那女孩的第一次經期就快要來了
天靈靈，地靈靈，經期快快來
犀利姊，每次見到妳都很開心
妳真是直白
好，我讓妳們繼續聊吧，好嗎？回頭見囉
對了，這樣吧
我們就照那個人說的
讓今天成為傑作，好嗎？
好
-你們上床時他說話是不是也…
-全程，而且非常想取悅我
不過真是太爽了
《泰德拉索：錯棚教練趣事多》
-泰德
-教練
好，洛伊德，來個葛萊美獎級的吧
拿出我的看家本領？
-來吧
-好耶
你們本週末將迎戰科芬特里城
你們的勝率很高
你認為令人尷尬的連續平手
會就此結束嗎？
洛伊德，我從來不覺得
平手有什麼好尷尬的
這是成長的過程
好，還有誰？
是的，先生
《獨立報》，特倫特克林
嗨，特倫特，就像《魅力四射》
那樣出招吧，寶貝
泰德，你最著名的
就是打造團隊和睦的氣氛
但你認為浪子傑米塔特的回歸
會不會對所謂的“氛圍”造成影響？
特倫特，我不覺得
是的，我認為傑米正在蛻變為更好的人
我只是在過程中幫他一把
就當我是他專屬的宮城先生吧
那些在院子裡多做的工作就省了
-敲敲門
-嘿
山姆，你可能會想看看我手上的東西
什麼東西？
想看看你幫杜拜航空拍的照片嗎？
要，拜託
天啊，我好緊張，但也很興奮
差不多就是每次科林
用他的藍寶堅尼載我時的程度
是，沒錯，它對我來說太強大了
-瞧瞧你，拜託一下
-哇
（歡迎來到奢華世界）
你根本天上人間絕無僅有啊
聽起來像讚美，謝謝妳
兄弟，我不懂，這是宣傳醜八怪的廣告？
我的朋友，恭喜
真等不及看到這些照片貼在地鐵裡
對，這樣我就能在他臉上畫老二
對耶
兄弟，你搭飛機幹嘛穿隊服？
因為只有這樣大家才知道他是足球員啊
算了啦，兄弟，我們要…
-照片很好看
-非常感謝妳
-是啊，以你為榮
-謝了
-待會見
-回頭見
各位，你們能不能記得去註冊
我電郵給你們的那個新交友應用程式？
那樣能替我們吸引很多用戶
大家會為了年輕又火辣的足球員加入
好啊
綺莉…那程式叫做什麼？
趣達，雷達的達
就像基達
對
保證你們會去看看？
-當然
-你們最棒了
再見
好，各位，本週末有場重要比賽
-教練，有何重點？
-會很野蠻
-好，好的，還有呢？
-近乎暴力
你們都聽到了
我還是無法相信你們踢球不用護墊
太神奇了
抱歉，教練，可以讓我說句話嗎？
好啊，當然，傑米，來吧
謝了
我知道我不是什麼好隊友
我做了很爛的事，也說了很爛的話
但我要你們每個人都知道我真的很抱歉
我已經準備好不惜一切代價
來彌補你們，好嗎？
你叫我黃疸蟲
對，是的，科林，我對此很抱歉
還登在我家鄉報紙的專訪中
你勾引我媽
在我爸面前
邦伯凱契，我為此道歉
請轉告你父親說我很抱歉
替我跟珍娜問好，好嗎？
他說你用手接屁，然後放在他臉上
用法語說比較好聽
對，我知道，我記得那件事，我很抱歉
嘿，還有誰嗎？
兄弟，你害我們降級
我不認識你，但我不喜歡你
我才不是蟲
好了…各位，好了，沒事的
道歉得好，這是好的開始
好了，快點，走吧
上球場吧，去那裡解決
瑞奇蒙，加油
走吧，快點
好…好的
我記得上次帶妳來的時候
我們比賽誰嘴裡能裝下比較多小小三明治
對，很久以前了
-真是太蠢了，對吧？
-不，完全不會
不知道我在想什麼
妳已經不是六歲小孩了
沒關係啦，真的
那我們去別的地方吧？
-好
-我去付帳
妳付完就回來，對吧？
對，怎麼了？
我只是想要確定妳不會再消失六年
我開玩笑的
好，我自找的
好，各位，我想熱身的開胃菜應該夠了吧
該上主菜了
-比德大廚，菜單上有啥？
-11對11，開始
來吧…
喂，傑米，先過來一下
好，慢慢來，好的，保持屁股放鬆
好，慢慢來啊，我喜歡
天啊，真希望我能那樣靈活
-那麼年輕
-對
嘿，我們讓你從候補開始，好嗎？
教練，沒問題，好的
我覺得讓大家看到你
自己把位置爭取回來比較好
真明智，好
看某人謙遜地用上帝給的天賦
輕鬆克服逆境是最棒的，砰
嘿，幫我個忙，在場上別太自我，好嗎？
教練，我知道你的意思
好
隊服先生，給我一件
-嘿，你覺得他有聽到嗎？
-有
-你覺得他會聽我的嗎？
-不會
-好
-他們會宰了他
抱歉，他對我也不太好，所以…
快…
傑米…
-傑米…
-好
嘿，在你去拍你那電視節目的時候
這裡有些改變
球技這麼爛就別來場上
上吧，各位，來啊
快點…來吧
-來吧…
-現在誰才是蟲呢？
不是我喔
到底是怎麼回事？
我們今晚可以去看場秀
《捕鼠器》如何？
妳知道阿嘉莎克莉絲蒂的戲嗎？
每次演出都會有人死掉
通常是觀眾，畢竟只有老人會去看
好啊，如果妳想看的話
（英國娃娃）
是英國女孩娃娃商店，想進去嗎？
我不太玩娃娃了
對，當然
而且為何他們所有的娃娃
都得是悲慘的孤兒？
伊迪絲的父母死於戰爭
-艾瑪的父母死於壞血病
-對
美國人的歷史娃娃概念比較好，對吧？
一定是因為與生俱來的勝利感
即使是被誤導了
對，但我們英國人寫的孤兒故事
誰都比不上
羅伊舅舅，謝謝
-我愛它
-很好
（爸：兒子，對戰科芬特里城加油）
（謝謝爸，對了，你看這個）
（你跟媽有免費機票了）
（你知道杜拜航空的母公司
是蟹守螺石油嗎？）
（不知道，什麼意思？）
（蟹守螺石油公司拒絕清理
尼日河三角洲最近的漏油事件）
（看到你選擇站在）
（毀了眾多人們生活的公司那邊
我心都碎了）
好，它的父母是怎麼死的？
工廠大火？被老鼠吃掉了？
不是，柔伊來自現代系列
它的父母被抵制了
妳跟那牛排館的傢伙怎麼了？
誰？約翰嗎？
-對
-我甩了他
-因為我說的話？
-不是
因為你說得沒錯
那現在呢？
該死，我不知道
綺莉讓我去上她在宣傳的蠢交友程式
-沒有照片的那個？
-就是那個
怎樣？所以現在妳只能有一堆
不請自來的老二描述？
羅伊舅舅，我們晚餐可以吃冰淇淋嗎？
不行，那樣太蠢了
你說得對，謝謝你幫我設定界限
-哇，她真的好愛你
-我知道，煩死了
跟諾拉重新培養感情很棒
我安排了好多東西，一堆活動
她全都不感興趣
多數大人覺得需要不斷地去取悅孩子們
根本是鬼扯
我小時候不需要每天都遊行，妳呢？
事實是他們只想要覺得
自己是我們生命中的一部分
那些小白痴，妳看
菲比，晚點想陪我去看足科醫師嗎？
要，當然要
嘿，要不要一起看恐怖片？
我可以做些爆米花
妳終於學會做菜了？
聽起來很好玩，我馬上下來
太好了
對了，我在想明天…
這可能是個很糟的主意
妳想不想跟我一起去上班，一整天
跟我一起開會什麼的？
可能會超無聊
那樣就太好了
真的？
對，我一直都想知道經營足球隊是怎樣
真的？從何時開始的？
從妳開始經營的時候
我馬上就下樓
好
-嗨，夏儂
-比德教練要我給你這個
他趕著離開
好，都還好嗎？
我不知道
他咕噥著“珍”這名字，然後就跑走了
好，很合理
那妳呢？妳好嗎？
你們何時才終於要贏一次球賽？
我的老天爺啊，夏儂
連比德都不會這麼快就開始
這麼重鹹的話題
我們喜歡先輕鬆地小聊一下
比如，我會說
“嘿，大鳥柏德，還好嗎？”
然後他會說…
“別叫我大鳥柏德
我們何時才能終於贏一場比賽？”
對，就像這樣，妳瞧，這樣好多了
當老闆不只是要針對情況做出反應
還要懂得居安思危
妳得比身邊的人都還要快個三、四步
希金斯，早安
這位是我的乾女兒，諾拉
她今天要觀察我的上班情況
真是優秀，歡迎加入
威爾頓小姐，我收到妳的電子郵件了
妳的建議又再次拯救了一切
一如往常地傑出
你在說什麼？
我在讓妳有面子
-妳白目了
-對，沒錯
顯然當老大的其中一個好處
就是擁有自己的私人空間
媽的
我以為妳今天不會進公司
當我知道妳不會來的時候
我偶爾會使用妳的辦公室
這裡採光好又沒有氣味
沒關係，我們改變計畫了
-綺莉，這位是諾拉
-嘿
諾拉，這位是我們的行銷主任，綺莉瓊斯
來杯茶？
真高興見到妳
我聽說了很多妳的事，我愛妳媽
她超酷的
“趣達”是什麼？
只是個小副業，是新的交友應用程式
有一家創業投資公司問我
是否可以替他們接一些公關的案子
酷，賣點是什麼？
其實挺有趣的
他們想要成為比較不膚淺的交友應用程式
完全匿名，沒有照片
重點在於鼓勵人們
使用文字和個人特色來交流
對，所以妳不知道在跟自己聊天的人
長得到底好不好看
很恐怖吧？
我覺得很棒
對，我也是
太好了
我昨晚下載了趣達
幹得好
想找女朋友？
天啊，不是…我馬上就刪除了
而且我對女人是很挑的
-是嗎？
-對，是啊
不過女人也很挑，所以…
是啊，我現在也沒有在找談戀愛的對象
但是，如果我真的在那邊
遇見我的靈魂伴侶
改變了我的一生
-這樣也挺好的，不是嗎？
-對
教練，你呢？你註冊了沒？
沒有…
這個週末珍和我的關係向前邁進了一大步
我們現在共用一個iCloud帳號
這叫做數位親密關係
所以如果她發現你下載了交友應用程式…
她會用鉗子跟噴燈毀了我的手機，沒錯
嗨，親愛的
鑽石狗散會？
對，是我在叫，像狗一樣，對
嘿，傑米
嘿，你今天覺得如何？
-好極了
-是嗎？
對，我昨晚在挽眉的時候有個超讚的想法
我要買PS5送給所有隊員
他們會他媽愛死我
對，不過有些人會認為這是在收買感情
沒錯
是啊，還有什麼比愛
更值得花錢的呢？對吧？
天啊，他對克服困難真有一套，不是嗎？
兩位，我想我們的情況就像
“緊急情況時請打破玻璃”
-你們知道我們要怎麼做吧？
-找莎朗醫師？
什麼？不是…
不是，我覺得該讓這些年輕人見見…
那傢伙了
不…
要
要，就是要
他們不用見那傢伙，不需要，誰都不需要
教練，別擔心，會很棒的
好，待會見
“那傢伙”是誰？
拉德泰索
誰是拉德泰索？
最後手段
還是沒有回答到我的問題吧？
誰是拉德泰索？
所以我們的球員
是在我們還是英超球隊時簽的約
但我們目前的收入是英冠等級，所以…
你們付英冠球員們英超的薪水
所以球隊的財務有點慘
抱歉
她理解的速度比泰德還快
請進
山姆，真開心見到你
-抱歉我打擾了
-沒關係
山姆，這位是我乾女兒，諾拉
-諾拉，這位是山姆…
-山姆歐布桑野
嗨，山姆歐布桑野
對…妳們以前會一起看《冰雪奇緣》
我自己到現在也看過那部電影很多次了
對生命中許多經歷來說是個美好的隱喻
是啊，尤其是青春期
找我有事嗎？
這個嘛…
我想退出我與杜拜航空的合作活動
什麼？為何？
我發現杜拜航空的母公司蟹守螺石油
正在摧毀奈及利亞的環境
同時賄賂政府官員，讓他們不去調查
我不能當其中一間子公司的代言人
說得真好
聽我說，綺莉，我很抱歉
我知道妳為了這次合作很努力
沒關係
山姆，你當然不必繼續代言
我來處理
謝謝
諾拉，很高興見到妳
他記得我的名字耶
他們是我們的贊助商
我們也許該先打個電話過去
這樣才不會惹怒他們
我來處理
蟹守螺石油的執行長是魯柏的老朋友
希望他還是喜歡我
過來，你這傢伙
這就是拉德泰索啊
我懂了
你認識的泰德暫時消失了
聽好，你們這些小屎鳥
練習從11點開始
如果你們不在五分鐘前做好伸展
那就是遲到45分鐘
你們懂嗎？
-教練，我們懂
-好，很好
開始彎腰摸腳趾
摸腳趾，就是腳上的指頭
快點，蠢蛋們，摸腳趾
然後摸彼此的腳趾
-什麼？
-你們聽到我說的了
摸彼此的腳趾，不許抱怨
手放在腳趾上，摸自己的也摸別人的
-這樣是在練哪條肌肉？
-不用管
科林，現在我唯一不想練的肌肉
就是你的嘴巴
-羅哈斯
-好
-瑞查
-羅哈斯
-邦伯凱契
-教練，抱歉
好，你很抱歉，是嗎？
我知道你們都覺得
在練習時亂踢沒什麼大不了
但我現在跟你們說
從開始不把事情做對的那天
我們就離做錯所有事情又更接近一天
在那之後呢？
你們想要把這顆球當作女朋友嗎？
你們要開始把球夾在腋下到處走？
聽人家讚美你們真是登對？
然後呢？
你們要開始撫弄它的那個小氣孔？
是嗎？亂搞那個地方？跟它親熱
把它當成女朋友，你們想那樣嗎？
然後呢？跟它求婚？
-你們想要跟球結婚嗎？
-不想
-你說什麼？
-我說不想
以薩克，恭喜你
你那聰明的嘴巴替你跟你的全隊
贏得跑球場十圈
-快去吧
-什麼…你…
這樣吧，一千圈好了，這也算在你頭上
一千圈，快點，去吧，快去跑
-關我們什麼事？
-跑啊，跑…
對，快去
膝蓋抬高，膝蓋碰到奶頭
我希望你們今天都喝了很多水
因為你們都會嚴重脫水
然後你們看起來就會像
提姆波頓電影裡的樹
我說的是任何一部提姆波頓的電影
就連《小飛象》也算
包括他媽的《小飛象》
芮貝卡，真是驚喜啊
瑞查，你好
所以你是在第二間
第三間還是第四間房子裡？
其實我回到遊艇上了，要來找我嗎？
我覺得你的新老婆應該不會喜歡
只要她能觀賞，就不會介意的
好，瑞查，我要請你幫個忙
我們的一個球員，山姆歐布桑野
他不想繼續參與杜拜航空的合作案
我希望你能幫忙讓這件事順利解決
芮貝卡，瞭解，沒問題
太好了，瑞查，非常感謝你
不客氣，親愛的，我需要妳幫個忙
好，不是不光彩的事吧？
當然不是，炒他魷魚
-你說什麼？
-開除歐布桑野
感謝妳，親愛的，很高興跟妳聊聊
-在左邊
-瑞查…
-右邊…
瑞查
這傳球弱成這樣
跟我高中話劇老師的言語調戲差不多
這球場上到底有沒有人
想要別踢得那麼爛？
好啦，教練，我們懂，別再吼大家了
我不知道你怎麼變成了另一個人
但別這樣了啦
好啊…
塔特，你知道嗎？練習取消
去洗澡，所有人，去吧，用跑的
傑米毀了你們精進的機會
-兄弟，謝了
-這才叫用跑的，跑啊
快去，大家都去洗澡
你們知道嗎？這週末不會派任何人上場
人數比會是11比零
歐布萊恩，怎麼了？你的屁股還在痛嗎？
爛透了
怎樣？
我失去意識多久？
-沒關係，你恢復了
-好
真是有趣
大夫，謝謝
這是我們在堪薩斯州想出的主意
-我們這樣是…
-你假裝自己是個混蛋
讓全隊把你當成公敵而不是傑米
-對，沒錯
-是的，馬上抓到重點
有成功過嗎？
-我努力想想
-查克起司？
查克起司，對
我們那時在內布拉斯加州林肯的
一家遊樂場兼披薩店
我們一個攻擊線鋒的頭
卡在虛擬實境機器裡
最後讓我們的一整頓飯跟飲料
都免費，所以…
他們這裡也許沒有查克起司
對耶
你們這裡的名稱可能不一樣
像是查爾斯艾格起司頓三世吧？
-牠是隻老鼠但也是個音樂家
-牠喜歡電玩和披薩
一定的
好，我們可以釋出山姆
但我們不要這麼做
不可以
或是可以叫我們最大贊助商的執行長去死
應該做不到
對啊，這就像我在洗手間嚼口香糖
惹上麻煩那次一樣
妳因為口香糖惹麻煩？
不，我是抽菸，但我不想聽說教
我不說教，妳說吧
我那時跟我朋友莎拉在一起
我們叫她“皮條妹”
有個老師跑進來逮到她
我躲在廁所裡，我大可以繼續待在那裡
但老師開始對她很兇
所以我決定出來
後來我們兩個都被罰停學
媽氣壞了，後來我得看三個小時
關於癌症的影片
臭臉婆阿姨，重點是
有時候即使會輸，也要做對的事
對
對，沒錯
嗨，傑米
嗨
-怎麼了？
-沒事
山姆剛剛退出了杜拜航空合作案
所以我有點忙
他真是太蠢了
妳要我取代他嗎？
傑米，你要幹嘛？
只是想聊聊
聊什麼？
我只是超沮喪的
因為不知道怎麼讓隊上的人知道
我改過自新了
我對此真的很困擾
跟我去走走
來啊
如果他們這麼沒肚量
不能接受場上有個真正能進球的人
那我要怎樣？
我就該羞愧喪氣嗎？
才不要
他們好像在記恨
我很特別並不是我的錯
-嗨
傑米，這位是菲爾德史東醫師
她是位優秀的治療師
跟我不一樣，她聽你抱怨是有薪水領的
那怎樣？我要…
坐在這裡，一直說自己的事？
基本上是這樣
不錯
嘿，混蛋
“親愛的瑞查柯爾”
你這詭異的戀童癖
“我的老朋友”
山姆哪都不去，你這王八蛋
“我決定不釋出山姆歐布桑野”
你這個老二乾又扁的臭老頭
我好同情你老婆，她一定就像活在地獄裡
“請替我問候黛芬妮”
霸氣女強人敬上
“霸氣女強人敬上”
（吉列贊助《足球週六》）
歡迎收看《足球週六》
今天下午，所有級別都有精彩賽事
我是主持人，傑夫史特林
現場有不思議先生，克里斯卡馬拉
在英格蘭所有球隊都當過教練的男人
也包括你支持的球隊
喬治卡爾翠克
以及還在適應我們節目的新來賓
切爾西隊的傳奇硬漢，羅伊坎特
羅伊，歡迎
說得好
當然，我們上次在球場上看到羅伊坎特
是在瑞奇蒙足球俱樂部
努力不被降級的那一戰
期間還偶爾跟瑞奇蒙的其他球員幹幹架
這是什麼情形？
坎特跟塔特打起來了
今天的大新聞是那名隊友的回歸
爭議性十足的傑米塔特
曼城隊的前球星，《慾望至上》的淘汰者
回歸瑞奇蒙後首次出戰
羅伊，覺得如何？
傑米塔特超沒用的
我希望他死於無法治癒的小婊子病
好的
羅伊，別憋著
對，來吧，跟我們說你真正的感覺
好，你是個爛經理
不是說我啦，王八蛋
男士們，注意用語
-他自找的耶
-的確是他自找的
（歡迎光臨尼爾森路球場
瑞奇蒙足球俱樂部）
（瑞奇蒙足球俱樂部）
（瑞查柯爾
關於杜拜航空與山姆：好吧）
（趣達，推薦給妳）
趣達真恐怖吧？
我會先罵它，然後試試看
因為我是好朋友
妳們好
犀利姊
妳不是週日才回來嗎？
什麼？錯過22個大汗淋漓的健美男子
跑來跑去，互相追逐的場面？
妳見過山姆歐布桑野了沒？
-那是她最愛的球員
-媽
你在幹嘛？
怎麼？杜拜航空付的錢不夠？
不…杜拜航空的母公司很壞
他們把我家鄉奈及利亞的南海岸
變成水深火熱的沼澤
我沒辦法替他們代言了
再也不會
兄弟，把膠帶給我
能給我嗎？
嘿，聽我說，我沒有要你們全都這麼做
但我希望你們理解
我們奈及利亞人為何得這麼做
把膠帶丟給我
你想幹嘛？
我們是同隊的吧？
得穿同樣的球衣啊
我們是亞羅懷特和克里斯鮑爾
在賽狗場現場直播
今天科芬特里城挑戰地主隊瑞奇蒙
他們仍無勝績，已經連續八次平手了
克里斯，有預測嗎？
-有啊，我覺得會打成平手
-很合理
但大家熱議的話題是傑米塔特的回歸
克里斯，瑞奇蒙的忠實粉絲們
會歡迎他回來嗎？
亞羅，很難說，球迷是出了名的善變
傑米塔特
傑米塔特…
如果沒有人要傳球給傑米
我們可以把他調到中場
讓不傳球給傑米的人可以靠他近一點嗎？
-謝謝
-兄弟，謝了
怎麼了？
亞羅，發生了什麼事？
看來是某種抗議
針對瑞奇蒙的贊助商杜拜航空
這可能會有麻煩
（瑞查柯爾來電）
霸氣女強人
嘿…別激動…嘿，別激動，好嗎？
一個一個來，拜託，好
來，蓋瑞，要問什麼？
好，泰德，你知道球隊要那麼做嗎？
不，先生，我不知道
但我認為山姆和球隊今天所做的事很勇敢
我從來都不需要提起這般勇氣
因為老實說，像我這樣的白人
如果發生了不好的事
我不用提出要求，你們大家就會寫出來了
山姆需要吸引你們的注意力
所以如果你們還有其他想知道的事情
可以直接問他
山姆，來吧
山姆…
哈囉
謝謝，《獨立報》，特倫特克林
山姆，你是否認為你的抗議
讓球隊今晚分心了，而導致輸球？
我不是來談足球的
我是來要求奈及利亞政府解決
幾十年來蟹守螺石油所造成的環境破壞
當局對這些破壞視而不見
已經太久了
你對此有問題嗎？
有，我有
請讓我接著問，謝謝
山姆，你在公開指控
奈及利亞政府貪腐嗎？
對，我是的
山姆
-你覺得如何？
-很好，應該吧
我只希望隊上其他人不會生我的氣
嘿，做正確的事從來都不會錯，對吧
他來了
-怎麼回事？
-我們在慶祝
-但我們輸了耶
-對，但我們打破了連續平手
我們敬山姆
他今晚做了很了不起的事
這個奈及利亞小王八蛋搶了我的風采
不過說真的，敬山姆
敬山姆
-各位，謝了
-兄弟，幹得好
-我很感激
-兄弟，那需要很大的勇氣
-很高興你回來
-是啊，兄弟，能回來很棒
別對我這麼做
兩位，不好意思
-山姆，諾拉能拍張照嗎？
-哈囉
好啊，當然好
嘿，各位…我們要給諾拉拍張照片
我要在前面
諾拉，妳還好嗎？
-妳還好嗎？可以嗎？
-很好…
-她一定會愛死的
-我的天啊，妳看
又愛又恨
好可愛
把啤酒藏起來
媽的
謝謝
數到三說“灰狗”，一、二、三
灰狗
好了，搞定
字幕翻譯：徐懿芬