Ahoj, jak je?
Ty jsi tu nová?
Jakože na světě?
Ne, je mi 13.
A jsem si poměrně jistá,
že jsem už potřetí reinkarnovaná.
To je něco.
Když jsem tu byl potřetí já,
byl jsem jenom konipas.
- Já nevěděla, že koně potřebují pas.
- Ne?
Ale viděla jsem jednoho koně čůrat.
Bylo toho hodně.
Jo. A nadělají u toho hluk.
Už na bedrech nemám to tetování,
ale trochu je mi po něm smutno.
Přijíždí vlak s keksy!
Šmoula Odrzlo!
- Marlboro Man!
- Cože?
Ahoj!
Dobrý. To je fajn.
- Tumáte, šéfko.
- Děkuji.
- To je nová sekretářka?
- To je Nora, moje dcera.
Aha. Počkat…
Je moje?
Tede, měli jsme sex před šesti měsíci.
Jasně. Promiň. Špatně jsem to spočítal.
- A pokud vím, udělal ses mi na…
- Hej!
Nemusíme tady před šéfkou
zacházet do detailů.
Takže… No…
Jak je? Co sem ty tvé šunky přivádí?
Budu mluvit na konferenci v Brightonu.
Nora zůstane tady u Fujky.
Ano, a já jí splním každé přání,
které měla za posledních šest let.
Hlavně aby jedno z těch přání
byl náhradní tampon, ty dobrá vílo.
Začne co nevidět menstruovat.
Jo, jako mávnutím proutku.
Rád jsem tě viděl, Odrzlo.
Nebereš si servítky.
Tak já vás opustím. „PP“, jo?
Víte co?
Užívejte si, jako by to bylo naposled.
Tak jo.
- Mluvil tak moc i při…
- Pořád. A věnoval se mi.
Bylo to úžasný.
- Tede!
- Trenére!
- Lloyde, buďte jako Pat Benatar.
- Mám to na vás „vybalit“?
- „Sem s tím.“
- Jo!
Tento víkend hrajete proti Coventry City
a jste favorité.
Myslíte, že tím skončí
ta trapná řada remíz?
Lloyde, mně řada remízů trapná nepřijde.
To už k přírodě patří.
Tak kdo dál?
Ano, vy.
- Trent Crimm, The Independent.
- Zdravím. Palte to do mě hlava nehlava.
Jste známý tím, že umíte
v šatně vytvořit skvělou atmosféru,
ale myslíte, že se návrat marnotratného
syna, Jamieho Tartta, na náladě projeví?
To si nemyslím, Trente.
Věřím, že se Jamie polepší.
Jsem tu, abych mu v tom pomohl.
Jsem takový jeho osobní pan Miyagi.
Akorát mu nezadávám zbytečné úkoly.
- Ťuk, ťuk!
- Ahoj!
Same, něco pro tebe mám.
Aha.
Chceš vidět ty fotky
z focení pro Dubai Air?
Ano, prosím.
Bože, jsem nervózní, ale těším se.
Jako když mě Colin
někam veze svým lamborghini.
To jo, je na mě moc silný.
- Koukni! Dobrý, ne?
- Ty jo!
VÍTÁME VÁS V LUXUSU
Jsi postoj. Jsi okamžik. Jsi mantra.
- To zní jako komplimenty. Díky.
- To je reklama na škaredý lidi?
Gratuluji, amigo.
Už se těším, až to uvidím v metru.
Jo, namaluju na to péro.
Jo!
Proč máš v letadle dres?
Nikdo by nepoznal, že je fotbalista.
No, kámo, kde jsme to…
- Skvělý fotky.
- Díky moc.
- Jsem na tebe hrdá!
- Díky.
- Zatím.
Jo, kluci, nezapomeňte se zaregistrovat
na tu novou seznamku, jak jsem říkala.
Fakt by to přitáhlo lidi, kdyby tam byli
nějací mladí, sexy fotbalisti.
Jo, no…
Keeley, jak se to jmenuje?
Bantr. B-A-N-T-R.
Jo, jako Grindr.
Jo.
Slibte mi, že se na to podíváte.
- Jasně.
- Jste nejlepší!
Ahoj!
Tak, pánové,
tento víkend máme velký zápas.
- Jaký je plán, kouči?
- Hrajte na tělo.
- Ještě něco?
- Skoro agresivně.
Takže tak.
Nechápu, že nemáte chrániče. Úžasné.
Pardon, trenére, mohl bych něco říct?
Jo, jasně, Jamie. Pojď.
Díky.
Nebyl jsem nejlepší spoluhráč.
Dělal jsem hnusný věci.
Říkal jsem hnusný věci.
Ale chci, abyste všichni věděli,
že je mi to líto
a že udělám cokoliv,
abych vám to vynahradil, jo?
Nazval jsi mě žlučovitým červem.
To jo. Promiň, Coline.
V článku v novinách mýho města.
Flirtoval jsi s mojí mámou.
Před mým tátou.
Omlouvám se, Bumbercatchi.
Vyřiď tátovi, že se omlouvám.
A pozdravuj Janet, jo?
Prý sis prdnul do ruky
a dal mu ji před obličej.
Francouzsky to zní líp.
Jo, to jo. To si pamatuju, omlouvám se.
- Ještě někdo?
- Kvůli tobě jsme sestoupili.
Neznám tě, ale nelíbíš se mi.
Nejsem žádnej červ.
Dobře. Stačilo.
Dobrá omluva, dobrý start.
Vyřiďte si to na hřišti.
Jedeme, Richmonde!
Jdeme. Šup.
Ach jo. Tak jo.
Vzpomínám, jak jsme tu byly naposled.
Soutěžily jsme,
kdo si do pusy nacpe víc zákusků.
Jo, už to je dávno.
- Je to hloupé, že?
- Vůbec ne.
Byl to blbý nápad. Už ti není šest.
Je to v pohodě. Fakt.
Půjdeme někam jinam?
- Ano.
- Půjdu zaplatit.
Ale vrátíš se, že jo?
Jo, proč?
Jen se ujišťuju,
že zase nezmizíš na šest let.
Dělám si legraci.
To mi patří.
Tak, pánové, toho předkrmu už stačilo.
Je čas na hlavní chod.
- Kuchaři Bearde, co podáváme?
- Přece 11 na 11! Šup!
Jedem!
Hej, Jamie, zastav se u mě.
Jo, to je fajn. Uvolni ty boky.
Dej si na čas. Super.
Kéž bych se tak uměl hýbat.
- A byl mladý.
- Jo.
Začneš na střídačce, jo?
V pohodě, trenére.
Kluci musí vidět, že si to zasloužíš.
To je chytrý. Jo.
Není nad to sledovat,
jak někdo pokorně překonává potíže
díky svýmu talentu od Boha. Bum!
Něco pro mě udělej. Nesóluj, jo?
Rozumím, trenére.
Jo.
Pane Oblíkači, sem s tím!
- Myslíš, že mě slyšel?
- Jo.
- Myslíš, že mě poslechne?
- Ne.
- Jo.
- Pěkně s ním zametou.
Pardon, ale ani ke mně
nebyl moc milý, takže…
Jeď!
Jamie!
- Jamie!
- Jo!
Zatímco jsi hrál v tom televizním pořadu,
pár věcí se tu změnilo.
Ty měkký kecy si nech.
Jedem, kluci!
Jedem!
- Jedem!
- Tak kdo je červ teď, co?
Já ne.
Co se to kurva stalo?
Mohly bychom jít na představení.
Co na Past na myši?
Je to hra od Agathy Christie.
Pokaždé v ní někdo umře.
Většinou v publiku.
Chodí na to staří lidi.
Jasně, jestli chceš.
Obchod British Girl. Chceš tam nakouknout?
Už si s panenkama moc nehraju.
Ne, jasně.
Proč všechny ty panenky
osiřely kvůli nějaké tragédii?
Rodiče Edith umřeli ve válce.
- Tihle měli kurděje.
- Ano.
Američani ten koncept historických panenek
zvládli líp, že?
Mají smysl pro vítězství.
I když je to mimo.
Ale sirotky neumí nikdo líp
než my Britové.
Díky, strýčku Royi.
- Je skvělá.
- Ještěže tak.
TÁTA:
Hodně štěstí proti Coventry, synku.
Díky, tati. Koukej na tohle.
Budete mít s mámou letenky zdarma.
Víš, že Dubai Air
vlastní firma Cerithium Oil?
Nevím, no a?
ROPNÁ SKVRNA V DELTĚ NIGERU
Chceš být tváří korporace,
která zničila život plno lidem.
Láme mi to srdce.
Jak umřeli rodiče téhleté?
Při požáru v továrně? Sežraly je krysy?
Ne, Zoe je z moderní kolekce.
Podlehli „cancel culture“.
Co tamten,
jak jsme se viděli v té restauraci?
Kdo, John?
- Jo.
- Rozešla jsem se s ním.
- Kvůli tomu, co jsem řekl?
- Ne.
Kvůli tomu, že jsi měl pravdu.
Co bude dál?
Absolutně netuším.
Keeley mě zaregistrovala
na tu svoji seznamku.
- Na tu bez fotek?
- Na tu.
To asi budete dostávat
plno nevyžádaných popisů pinďourů.
Strýčku Royi, bude k večeři zmrzlina?
Ne, to je pěkná kravina.
Máš pravdu. Díky, že mi určuješ hranice.
- Má tě fakt ráda.
- Jo, je to kurevsky otravný.
Je skvělé zase trávit čas s Norou.
Naplánovala jsem nám toho hodně.
Ale nic z toho ji nezajímá.
Většina dospělých si myslí,
že musí děcka pořád nějak bavit.
Je to hovadina.
Já jako děcko
nic takovýho nevyžadoval, vy jo?
Chtějí jen být součástí života dospělých.
Jsou to idioti. Sledujte.
Hej, Phoebe.
Chceš pak se mnou zajít k podiatrovi?
Ano, prosím!
Nechceš se se mnou podívat
na nějaký horor?
Udělala bych popcorn.
Už ses naučila vařit?
To zní dobře, hned přijdu.
Super.
A na zítra jsem si říkala…
Možná je to ale příšerný nápad.
Nechtěla bys se mnou jít
na celý den do práce
a chodit se mnou na schůzky a tak?
Může to ale být šílená nuda.
To by bylo super.
Fakt?
Už dlouho chci vidět,
jak se takovej klub řídí.
- Fakt? Odkdy?
- Od té doby, co jsi to začala dělat.
Hned přijdu.
Dobře.
- Ahoj, Shannon.
- To vám posílá trenér Beard.
Musel běžet.
Aha, stalo se něco?
To nevím.
Zamumlal „Jane“ a pak odsprintoval.
Jo aha. Už to chápu.
Co ty? Dobrý?
Kdy už konečně vyhrajete?
Ježíšku na křížku, Shannon.
Ani Beard na mě po ránu nejde tak zostra.
Prvně si jen tak povídáme, chápeš?
Řeknu mu: „Jak se vede, Larry Birde?“
A on na to…
„Neříkej mi Larry Birde.
Kdy už konečně vyhrajeme?“
Jo, něco takového. To už je lepší.
Být šéfkou není jen o tom,
jak na něco zareaguješ.
Musíš události taky předvídat.
Musíš být před ostatními
o tři čtyři kroky napřed.
Dobré ráno, Higginsi.
To je moje kmotřenka Nora.
Bude dnes chodit se mnou.
Skvělé! Vítám tě.
A slečno Weltonová,
dostal jsem váš e-mail.
A váš návrh to zase všechno napravil.
Byl skvělý jako vždycky.
O čem to sakra mluvíš?
Chtěl jsem, abyste vypadala dobře.
- To jsi pokazila.
- Jo.
Jednou z výhod vedoucího je,
že má svoje soukromé útočiště.
Sakra! Já myslela, že dnes nepřijdeš.
Občas tu bývám, když vím, že tu nebudeš.
Je to tu světlý a není tu smrad.
V pohodě. Změnily jsme program.
- Keeley, Nora.
- Dobrý den.
Noro, to je Keeley Jonesová.
Vedoucí marketingu.
Čaj?
Ráda tě poznávám.
Hodně jsem o tobě slyšela,
tvá máma je super.
Co to je, ten „Bantr“?
Jenom taková bokovka.
Nová seznamovací apka.
Jedna firma mě oslovila,
jestli bych pro ně neudělala reklamu.
Super. O co jde?
Je to docela v pohodě.
Nechtějí být tak povrchní jako ostatní.
Je to zcela anonymní, bez fotek.
Má to lidi povzbudit, aby si rozuměli
jen za pomoci slov a své osobnosti.
Jo, abys nevěděla,
jestli je ten člověk sexy, nebo ne.
To je děsivé, ne?
- Přijde mi to skvělý.
- Jo, mně taky.
Super.
Včera jsem si stáhl ten Bantr.
No vidíš to.
Hledáš nějakou slečnu?
Bože, to ne. Hned jsem to zase smazal.
Jsem ohledně ženských dost vybíravý.
- Fakt?
- Jo. No jo.
Ženský jsou ale taky vybíravý.
Jo, já teď taky žádný vztah nehledám.
Ale mohl bych tam třeba potkat tu pravou
a změnilo by mi to život.
- To by byla suprovka, ne?
- Jo.
Co ty, kouči? Už tam jsi?
Kdepak.
S Jane jsme o víkendu udělali velký krok.
Sdílíme účet na iCloudu.
Někdo tomu říká digitální intimita.
Takže kdyby zjistila,
že sis stáhl seznamku…
…zničila by mi telefon
kleštěmi a letlampou. Jo.
Ahoj, drahá.
Odložíme to?
Jo, vyl jsem. Jako pes, jo.
Hej, Jamie.
Ahoj, jak se dneska máš?
- Bombasticky.
- Jo?
Jo, během vytrhávání obočí
jsem dostal hustej nápad.
Všem v týmu koupím PS5.
Všichni mě budou milovat.
Jo, ale někdo by to mohl brát tak,
že si ho chceš koupit, víš?
Přesně tak.
Za co lepšího utratit prachy
než za lásku, ne?
Ten si občas zahrává, co?
Pánové, asi tu máme situaci
„v případě nouze rozbijte sklo“.
- Ty víš, co teď.
- Zavolat Sharon?
Co? To ne.
Myslím, že je načase,
aby se chlapci seznámili
s tamtím chlapíkem.
Ale ne.
Ale jo.
Není třeba, aby ho poznali.
Nikdo ho nepotřebuje.
Neboj, bude to super.
Tak zatím.
Koho tím myslel?
Leda Tassa.
Kdo je Led Tasso?
Krajní řešení.
To není tak úplně odpověď, ne?
Kdo je Led Tasso?
Naši hráči mají smlouvy z doby,
kdy jsme byli v Premier League,
ale náš současný příjem
odpovídá klubu v Championship, takže…
Platíte hráčům příliš vysoké honoráře,
takže finančně je klub v prdeli.
Pardon.
Tedovi to došlo pomaleji.
Dále.
Same! Moc ráda tě vidím.
- Omlouvám se, že ruším.
- Kdepak.
Same, to je moje kmotřenka Nora.
- Noro, to je Sa…
- Sam Obisanya.
Dobrý den, Same Obisanyo.
No jo! Koukaly jste spolu
na Ledové království.
Taky jsem to několikrát viděl.
Je to metafora mnoha životních cest.
Hlavně puberty.
S čím ti můžu pomoct?
No…
Chci se vyvlíknout z té reklamy.
Co? Proč?
Dozvěděl jsem se,
že Dubai Air patří pod Cerithium Oil.
Ničí nigerijské životní prostředí
a podplácí vládní úředníky,
aby to přehlíželi.
Nemůžu být jejich tváří.
Správně.
Keeley, fakt promiň,
vím, že jsi na tom dřela.
To je v pohodě.
Když nechceš, tak nemusíš, Same.
Já se o to postarám.
Děkuji.
Rád jsem tě poznal, Noro.
Pamatuje si moje jméno.
Je to náš sponzor.
Měli bychom jim zavolat,
ať si to u nich nepokazíme.
Já to zařídím.
Šéf Cerithium Oilu
je Rupertův dlouholetý kamarád.
Třeba se mu pořád ještě líbím.
Pojď sem.
Tak tohle je Led Tasso.
Už to chápu.
Ted, jak jsi ho znal, je teď pryč.
Poslouchejte, vy pokakánci!
Trénink začíná v 11:00!
Jestli nebudete protažení
pět minut před začátkem,
zůstanete tu o 45 minut dýl!
Rozumíte mi?
- Ano, trenére.
- Dobře!
Dotkněte se špiček!
Špiček! To jsou prsty, ale na nohách!
Dělejte, blbouni! Dotýkejte se špiček!
I špiček ostatních!
- Cože?
- Slyšeli jste mě!
Dotýkejte se špiček ostatních! Dělejte!
Ruce na špičky. Na jiný než na ty svoje.
- Co protahujeme?
- Nestarej se.
Jediný, co teď nemáš protahovat,
je tvoje pusa, Coline.
- Rojas!
- Jo!
- Richarde.
- Rojas!
- Bumbercatchi!
- Pardon.
Tak pardon, jo?
Vy si myslíte, že nevadí,
když na tréninku něco pokazíte,
ale něco vám řeknu.
Když přestaneme dělat něco správně,
znamená to,
že brzo začneme všechno dělat špatně.
A co bude potom?
Chcete si z tohohle kopačáku
udělat přítelkyni?
Budete ho brát v podpaží na rande?
Aby lidi obdivovali, jak vám to sluší?
A co pak?
Začnete ho hladit na té díře na vzduch?
Jo? Budete se i líbat?
Bude to vaše přítelkyně? To chcete?
A co pak? Požádáte ho o ruku?
- Chcete si snad vzít kopačák?
- Ne.
- Cos to řekl?
- Řekl jsem „ne“.
Gratuluju ti, Isaacu.
Ta tvoje klapačka
vám všem vysloužila deset koleček.
- Jedem!
- Počkat, co to…
Víš co? Bude to 1 000 koleček.
Můžeš za to sám.
Tisíc koleček. Dělejte! Utíkejte!
- Co jsme provedli?
- Utíkejte!
Jo, to je ono.
Zvedat kolena! Až po bradavky!
Doufám, že jste hodně pili,
protože vás to dehydratuje tak,
že budete vypadat
jako nějakej strom z filmu Tima Burtona.
A to z jakýhokoliv Burtonova filmu!
I z Dumba!
I z podělanýho Dumba.
Rebecco, to je ale milé překvapení.
Ahoj, Richarde.
Jsi teď ve svém druhém,
třetím, nebo čtvrtém domě?
Vrátil jsem se na jachtu.
Nechceš se přidat?
Tvé nové manželce by se to nelíbilo.
Kdyby se mohla dívat,
tak by jí to nevadilo.
Richarde, potřebuju od tebe laskavost.
Jeden z našich hráčů, Sam Obisanya,
si už nepřeje figurovat
v té kampani pro Dubai Air.
Doufala jsem,
že to bez nějakých obstrukcí vyřešíš.
Rozumím, Rebecco. To nebude problém.
Skvělé, díky moc, Richarde.
Není zač,
ale budu potřebovat laskavost od tebe.
Aha, ale nic skandálního, ano?
Jistěže ne. Zbav se ho.
- Prosím?
- Zbav se Obisanyi.
Díky, drahá. Rád jsem tě slyšel.
- Doleva!
- Richarde!
- Doprava!
Richarde!
To bylo horší,
než když se mě snažil sbalit můj učitel.
Má tady někdo zájem o to,
aby ve fotbale nezfotrovatěl?
Dobrý, trenére, my to chápeme.
Přestaňte řvát.
Nevím, proč jste najednou
jak Jekyll a Hyde, ale nechte toho, jo?
Dobře.
Víš ty co, Tartte? Trénink skončil.
Padejte do sprch. Všichni. Utíkejte.
Kvůli Jamiemu se nezlepšíte.
- Díky.
- Takhle vypadá běh. Utíkejte!
Běžte! Všichni do sprch!
Víte co? O víkendu nebude hrát nikdo.
Bude to 11 versus 0.
Co je, O’Briene? Pořád tě bolí zadek?
Neuvěřitelný.
Co je?
Byl jsem mimo?
- To je fuk. Už jsi zpět.
- Jo.
To bylo zajímavé.
Děkuji, doktorko.
Jo, na to jsme přišli v Kansasu.
- Děláme…
- Děláte, že jste hajzl.
Aby tým nenáviděl vás, ne Jamieho.
- Jo, přesně tak.
- Hned na to přišla.
Fungovalo to někdy?
- Přemýšlím.
- V Chuck E. Cheese?
V Chuck E. Cheese.
Byli jsme v herně/pizzerii
v Lincolnu v Nebrasce
a útočnému linemanovi
se zasekla hlava ve VR helmě.
A díky tomuhle jsme dostali
jídlo a pití zdarma, takže…
- Třeba tady Chuck E. Cheese není.
- No jo.
Tady se to asi jmenuje jinak,
něco jako Charles Edgar Cheeserton III.
nebo tak.
- Je to myš a zároveň hudebník.
- Má rád videohry a pizzu.
Jistě.
Mohli bychom Sama propustit, ale to ne.
Ne.
Nebo můžeme šéfa našeho
největšího sponzora poslat do prdele.
Ale to asi nejde.
To je, jak když jsem měla průser,
že jsem na záchodech žvýkala žvýkačku.
Průser kvůli žvýkání?
Ne, kouřila jsem.
Nechci od tebe přednášku.
Tak pokračuj.
Byla jsem se Sarah, říkáme jí „Pasačka“.
Přišel tam učitel a nachytal ji.
Já se schovávala na záchodě.
Mohla jsem tam zůstat,
ale byl na ni hnusnej,
takže jsem vyšla ven
a vyloučili nás obě dvě.
Mámu to naštvalo. Musela jsem koukat
na tříhodinový video o rakovině.
Jde o to, teto Fujko,
že občas musíš udělat tu správnou věc,
i když to pro tebe znamená prohru.
Ano.
Ano, to je pravda.
Ahoj, Jamie.
Ahoj.
- Co je?
- Nic.
Sam odešel z té reklamy pro Dubai Air.
Trochu nestíhám.
Udělal pěknou blbost.
Mám to udělat já?
Co chceš, Jamie?
No, jenom si promluvit.
O čem?
Jsem hrozně zdeptanej, protože nevím,
jak mám ostatním dát vědět,
že už jsem v pohodě.
A hrozně mě to sere.
Pojď za mnou.
Pojď.
Chovají se jak hysterky,
protože je na hřišti někdo,
kdo umí dát gól. Co s tím?
To mám držet hubu a šoupat nohama?
Ne.
Jako by vůči mě pořád měli averzi.
Já za to nemůžu, že jsem dobrej.
- Dobrý den.
Jamie, to je paní doktorka Fieldstoneová.
Je to skvělá terapeutka.
Bude poslouchat tvoje nářky
a na rozdíl ode mě za to dostává plat.
Takže co? Mám prostě
sedět a žvanit o sobě?
V podstatě ano.
Dobrý.
Ahoj, čuráku.
„Drahý Richarde Cole.“
Ty děsnej, starej pedofile.
„Můj dlouholetý příteli.“
Sam nikam nepůjde, ty debile.
„Rozhodla jsem se
Sama Obisanyu nepropustit.“
Jsi starej vůl s malým, scvrklým penisem.
Tvoji ženu lituji,
její život musí být peklo.
„Pozdravuj ode mě Daphne.“
S pozdravem krutopřísná šéfka.
„S pozdravem krutopřísná šéfka.“
FOTBALOVÁ SOBOTA
Vítáme vás u Fotbalové soboty.
Celé odpoledne toho napříč všemi divizemi
probíhá opravdu hodně.
Jsem moderátor Jeff Stelling. Je tu s námi
Pan Neuvěřitelný, Chris Kamara.
Dále muž, který trénoval
asi všechny anglické kluby, i ten váš,
George Cartrick.
A v našem křesle se stále ještě zabydluje
legendární tvrďák z Chelsea, Roy Kent.
Vítám vás, Royi.
Hezké.
Když byl Roy Kent na hřišti naposledy,
hrál za AFC Richmond
a bojoval proti sestupu.
A občas i proti ostatním hráčům Richmondu.
Co se to děje?
Kent a Tartt si jdou po krku!
Velkou zprávou dne
je návrat tohoto spoluhráče,
kontroverzního Jamieho Tartta.
Bývalá hvězdička z Manchester City
a odpadlík z Chtíče nade vše
bude opět hrát za Richmond.
Co vy na to, Royi?
Jamie Tartt je hňup.
Doufám, že umře na tu svoji
nevyléčitelnou nemoc: je to sráč.
Dobře.
Neostýchej se, Royi.
Jo, řekni nám svůj názor.
Dobře. Seš manažer na hovno.
Ne názor na mě, ty kundo!
Pozor na jazyk, pánové!
- Říkal si o to.
VÍTÁME VÁS NA NELSON ROAD
AFC RICHMOND
RICHARD COLE
Tak dobře.
NÁVRHY PŘÍMO PRO VÁS
Takže je Bantr děsivej, jo?
Sice něco pohaním, ale pak to vyzkouším,
protože jsem dobrá kamarádka.
Ahojky.
- Odrzlo!
- Já myslela, že se vrátíš až v neděli.
Propásla bych 22 zpocených
svalnatých chlapů, co pobíhají a honí se.
Už ses setkala se Samem Obisanyou?
- Je to její oblíbenej hráč.
- Mami!
Co děláš?
Dubai Air ti snad platí málo?
Ne, Dubai Air vlastní hrozná společnost,
která z jižního pobřeží Nigérie,
z mého domova,
udělala pekelnou bažinu.
Už jejich název nosit nemůžu.
Už nikdy.
Dej mi tu pásku.
Dáš mi ji?
Poslouchejte,
nečekám, že to uděláte všichni.
Ale snad chápete,
proč to my Nigerijci udělat musíme.
Hodíš mi tu pásku?
Co jako děláš?
Jsme tým, ne?
Musíme mít stejný dresy.
Živě z Psí dráhy
se hlásí Arlo White a Chris Powell.
Dnes hraje Coventry City
proti domácímu AFC Richmond,
který stále ještě nevyhrál,
ale osmkrát remizoval.
Co myslíš, Chrisi?
- Tipuju, že to bude remíza.
- To dává smysl.
Všichni ovšem mluví
o návratu Jamieho Tartta.
Myslíš, že jsou
věrní fanoušci Richmondu rádi?
Těžko říct, Arlo.
Fanoušci bývají dost vrtkaví.
Jamie Tartt…
Jestli Jamiemu nikdo nepřihraje,
dáme ho do středu.
Aby mu ti, co mu nepřihrávají,
byli ještě blíž?
- Díky.
- Díky, kámo.
Co je?
Co se děje, Arlo?
Vypadá to jako nějaký protest
proti sponzorovi Richmondu Dubai Air.
Z toho by mohl být problém.
Krutopřísná šéfka.
Hej, klídek. Klid, ano?
Jeden po druhém, prosím. Povídejte, Gary.
- Tede, věděl jste, že to udělají?
- Ne, nevěděl.
Ale to, co Sam s týmem udělali,
bylo odvážné.
Já takovou odvahu nikdy nepotřeboval,
protože když se špatné věci dějí lidem,
jako jsem já,
tak o tom napíšete, i kdybych nechtěl.
Sam si vaši pozornost musel získat.
Jestli o tom chcete vědět něco víc,
zeptejte se ho sami.
Pojď, Same.
Same!
Dobrý den.
Děkuji. Trent Crimm, The Independent.
Same, myslíte, že ten váš protest
mohl tým rozhodit
a že jste kvůli tomu prohráli?
Nechci se bavit o fotbale.
Chci poprosit nigerijskou vládu,
ať firma Cerithium Oil
skoncuje s ničením prostředí.
Vlivní lidé
to nechávali být až moc dlouho.
Máte otázky ohledně tohoto?
Ano.
Návazná otázka, prosím.
Same, obviňujete tedy veřejně
nigerijskou vládu z korupce?
Ano.
Same!
- Jak ti je?
- Dobrý. Asi.
Doufám, že jsem nenaštval ostatní.
Není špatné dělat správnou věc.
Tady ho máme!
- Co se děje?
- Oslavujeme!
- Prohráli jsme.
- Ale přerušili jsme ty remízy.
Připijeme si na Sama,
kterej dnes dokázal něco skvělýho.
Ten malej Nigerijec mi ukradl slávu.
Teď fakt. Na Sama.
Na Sama!
- Díky, kluci.
- Dobře ty.
- Díky.
- Bylo to statečný.
- Je fajn, že jsi zpět.
- Je to fajn, brácho.
Prosím, to mi nedělej.
Pardon, pánové.
- Same, mohla by se s tebou Nora vyfotit?
- Ahoj.
No jasně.
Kluci! Uděláme si fotku s Norou.
Chci být vpředu.
Jak je, Noro?
- Dobrý?
- Jo!
- Bude se jí to hrozně líbit.
- Bože. Koukni.
I nelíbit.
Roztomilý.
Hej! Schovejte ty piva!
Sakra.
Díky.
Chrti na tři. Raz, dva, tři!
Chrti!
Mám to!
Překlad titulků: Karel Himmer