Hej. Hvordan går det?
Er du ny her?
På Jorden?
Nej, jeg er 13.
Men jeg er også ret sikker på,
at jeg er genfødt for tredje gang.
Det er imponerende,
for på min tredje omgang på den blå klode
var jeg bare en hesteklæg.
-Jeg har aldrig set en hesteklæg.
-Nej?
Jeg så engang en hest tisse.
Det var overvældende.
Ja. Det larmer også.
Nu hvor min lændetatovering er helt væk,
savner jeg den ærligt talt lidt.
Her kommer småkagetoget! Fut-fut!
Sassy-smølf!
-Marlboro Man.
-Hvad?
Hej.
Sådan! Hvad siger du så?
-Værsgo, chef.
-Tak.
Hvem er den nye receptionist?
Det er Nora, min datter.
Okay. Vent...
Er hun min?
Ted, vi knaldede for et halvt år siden.
Nå ja. Undskyld. Det var en regnefejl.
Og så vidt jeg husker, kom du på...
Hallo! Ja.
Vi behøver ikke at gå i detaljer
foran chefen.
Så...
Hvad så, Sass? Hvad er du i byen for?
Jeg skal tale på en messe i Brighton.
Imens bor Nora hos Stinkdyr.
Ja, og jeg vil opfylde alle hendes ønsker
fra de seneste seks år.
Så sørg for, at et af ønskerne
er en ekstra tampon, frøken gode fe.
Pigebarnet er snublende tæt på
at få sin menstruation.
Jamen bibbidi bobbidi boo.
Altid godt at se dig, Sass.
Dig kan man regne med.
Nu skal jeg ikke forstyrre mere.
Vi ses, ikke?
Skal vi ikke følge anbefalingen
og gøre dagen i dag til et mesterværk?
Okay.
-Talte han sådan, da...
-Konstant. Han ville så gerne behage mig.
Det var pragtfuldt.
-Ted!
-Træner!
Godt, Lloyd, kør Pat Benatar-stilen, ikke?
Og ram dig med det store skyts?
-Fyr løs.
-Ja!
I skal møde Coventry City i weekenden,
hvor I er storfavoritter.
Får I bremset den flove række
af uafgjorte?
Lloyd, jeg har aldrig været flov
over bremsespor.
Det hører med til barndommen. Ikke?
Hvem ellers?
-Ja.
-Trent Crimm, The Independent.
Hej, Trent.
Gør som Dunst and Union, og bring it on.
Ted, du er kendt for at skabe
et godt sammenhold i omklædningsrummet,
men kan den fortabte søn
Jamie Tartts tilbagevenden
påvirke den gode stemning?
Det tror jeg ikke, Trent.
Jamie er på vej mod
at blive et bedre menneske.
Jeg hjælper ham bare på rejsen.
Se mig som hans personlige mr. Miyagi.
Bare uden alt havearbejdet. Ja.
-Banke, banke på!
-Hej!
Sam, jeg har noget, du nok gerne vil se.
Okay?
Vil du se dine billeder
fra Dubai Air-fotograferingen?
Ja tak.
Jeg er nervøs, men også spændt.
Ligesom når Colin giver mig et lift
i sin Lamborghini.
Ja, det er en alt for stor bil til mig.
-Se dig lige! Helt ærligt.
-Wow!
VELKOMMEN TIL LUKSUS
Du er en strømning i tiden,
et øjebliksbillede, et mantra.
Det lyder som komplimenter. Tak.
Jeg er ikke med.
Er det en reklame for grimme mennesker?
Tillykke, amigo. Jeg glæder mig til
at se dem på en station.
Så jeg kan tegne en pik i fjæset på ham.
Ja!
Hvorfor har du dit spillertøj på i flyet?
Ellers ved de ikke,
at han er fodboldspiller.
Men hvad skal vi...
-Billederne er flotte.
-Tusind tak.
-Jeg er stolt af dig!
-Tak.
-Vi ses.
Drenge, husker I lige at tilmelde jer
den nye datingapp, jeg skrev til jer om?
Det vil virkelig give den et rygstød,
hvis der er nogle
unge, lækre fodboldspillere.
Jo, altså...
Keeley, hvad hed den nu?
Bantr. B-A-N-T-R.
Ligesom Grindr.
Ja.
Men lov mig, at I ser på den, ikke?
-Selvfølgelig.
-I er super!
Hej!
Gutter, vi har en vigtig kamp i weekenden.
-Hvad står vi overfor?
-De er fysisk stærke.
-Okay. Andet?
-Grænsende til det voldelige.
I hørte ham.
Jeg fatter stadig ikke,
at I ikke spiller med mere beskyttelse.
Er det I orden, jeg lige siger noget?
Klart, Jamie. Ja, værsgo.
Tak.
Jeg var ikke en god holdkammerat.
Jeg gjorde og sagde nogle tarvelige ting.
Men I skal vide,
at jeg er virkelig ked af det,
og jeg vil gøre alt
for at råde bod på det. Ikke?
Du kaldte mig en misundelig orm.
Ja, det er jeg ked af, Colin.
I en artikel til avisen i min hjemby.
Du lagde an på min mor.
For øjnene af min far.
Det må du undskylde, Bumbercatch.
Sig til din far, at jeg beklager meget.
Og hils Janet mange gange, ikke?
Han sagde, at du pruttede i hånden
og kastede den i hovedet på ham.
Det lyder bedre på fransk.
Ja, jeg ved det godt.
Det kan jeg godt huske. Undskyld.
-Er der andre?
-Du var skyld i, at vi rykkede ned.
Jeg kender dig ikke,
men jeg kan ikke lide dig.
Jeg er ikke en orm.
Okay, gutter. Det er godt.
Fin undskyldning. Kom så, gutter.
Vi løser det ude på banen.
Kom så, Richmond.
Kom så.
Nå ja. Okay.
Jeg kan huske sidst,
jeg havde dig med her.
Vi så, hvem af os der kunne have
flest små sandwicher i munden.
Ja, det er længe siden.
-Det er for fjollet, ikke?
-Nej, slet ikke.
Hvad tænker jeg på?
Du er ikke seks længere, vel?
-Det er altså helt fint.
-Men skal vi gå et andet sted hen?
-Ja.
-Jeg går op og betaler.
Og så kommer du tilbage, ikke?
Jo, hvorfor?
Jeg vil bare sikre mig,
at du ikke forsvinder i seks år igen.
Det var for sjov.
Okay, den fortjente jeg.
Godt, gutter. Nu har vi vist fedtet
nok rundt i hors d'oeuvrerne.
Lad os komme videre til hovedretten.
-Hvad er der på menuen, Beard?
-11 mod 11. Kom så!
Kom så!
Jamie, kom lige herhen.
Ja, sådan. Det skal være med løse hofter.
Giv dig god tid. Jeg er vild med det.
Gid jeg kunne bevæge mig sådan.
-At være så ung.
-Ja.
-Du starter på reserveholdet, ikke?
-Helt i orden.
De andre skal se,
at du gør dig fortjent til en plads.
Snedigt. Ja.
Alle kan lide at se folk,
der ydmygt overvinder modgang
ved hjælp af deres medfødte talent.
Nu skal du ikke være for ambitiøs derude.
Jeg er helt med.
Ja.
Hr. holdleder, kom bare.
-Tror I, han hørte efter?
-Ja.
-Tror I, han gør, som jeg sagde?
-Nej.
-Ja.
-De slagter ham.
Undskyld. Han var bare
heller ikke særlig sød mod mig, så...
Af sted!
Jamie!
-Jamie!
-Ja!
Mens du lavede dit lille tv-program,
ændrede tingene sig her.
Du skal ikke prøve at spille svag.
Kom så, drenge! Kom så!
Kom nu! Giv den gas!
-Kom så!
-Hvem er nu en orm?
Ikke mig.
Hvad fanden skete der?
Vi kan se en forestilling i aften.
Hvad med Musefælden?
Det der Agatha Christie-stykke,
hvor der altid er nogen, der dør.
For det meste blandt publikummerne,
for de er gamle.
Ja, hvis du har lyst.
British Girl Shop. Skal vi gå derind?
Jeg leger ikke rigtig med dukker længere.
Nej, det er klart.
Hvorfor skal alle dukkerne også
være forældreløse?
Ediths forældre døde under krigen.
-Emmas havde skørbug.
-Ja.
Amerikanerne er bedre til det
med et historisk dukkekoncept, ikke?
Det må være deres iboende sejrsfølelse,
selvom den er ubegrundet.
Ja, men ingen er bedre
til forældreløse børn end os briter.
Tak, onkel Roy.
-Jeg elsker hende.
-Godt.
FAR
HELD OG LYKKE MOD COVENTRY, MIN DRENG.
TAK FAR. DU SKAL FOR RESTEN SE DET HER.
GRATIS BILLETTER TIL DIG OG MOR.
VIDSTE DU GODT,
AT DUBAI AIR ER EJET AF CERITHIUM OIL?
NEJ, HVAD BETYDER DET?
CERITHIUM OIL NÆGTER AT RYDDE OP EFTER
DET SENESTE OLIEUDSLIP I NIGERDELTAET
AT SE DIG PROMOVERE ET SELSKAB
DER HAR ØDELAGT SÅ MANGES LIV
KNUSER MIT HJERTE.
Hvordan døde hendes forældre så? En brand
på fabrikken? Blev de ædt af rotter?
Nej. Zoe er fra den moderne serie.
Hendes forældre blev boykottet.
Hvordan går det med ham fyren
fra bøfhuset?
Hvem, John?
-Ja.
-Jeg slog op med ham.
-På grund af det, jeg sagde?
-Nej.
Fordi du havde ret i det, du sagde.
Hvad så nu?
Det ved jeg sgu ikke.
Keeley har fået mig med
på den fjollede datingapp, hun promoverer.
-Den uden billeder.
-Lige netop.
Så nu får du bare
en masse uønskede beskrivelser af pikke?
Onkel Roy, må vi få is til aftensmad?
Nej, det er for dumt.
Du har ret. Tak,
fordi du hjælper mig med at sætte grænser.
-Wow. Hun elsker dig virkelig.
-Ja, det er fandeme irriterende.
Det har været skønt
at finde sammen med Nora igen.
Jeg havde planlagt en masse aktiviteter.
Dem er hun slet ikke interesseret i.
De fleste voksne tror,
at børn skal underholdes konstant.
Gu skal de ej.
Jeg havde sgu ikke brug for
et cirkus hver dag som barn, vel?
De vil bare gerne føle sig
som en del af vores liv.
Små fjolser. Se her.
Phoebe. Vil du med,
når jeg skal til fodlæge senere?
Ja tak!
Hej. Skal vi se en gyserfilm sammen?
Jeg kan lave popcorn.
Har du endelig lært at lave mad?
Det lyder sjovt. Jeg kommer ned om lidt.
Super.
Og angående i morgen tænkte jeg på, om...
Måske er det en håbløs idé.
Vil du med mig på arbejde hele dagen
og være med til møder og den slags?
-Det kan godt blive vildt kedeligt.
-Det ville være fantastisk.
Ville det det?
Ja, jeg har altid gerne villet se,
hvordan man driver en fodboldklub.
Siden hvornår?
Siden du begyndte at gøre det.
Jeg kommer ned lige straks.
Okay.
-Hej, Shannon.
-Beard bad mig give dig den her.
Han måtte smutte.
Okay. Er alt i orden?
Det ved jeg ikke.
Han mumlede navnet Jane,
og så løb han sin vej.
Okay. Det giver mening.
Hvad med dig? Er du okay?
Hvornår vinder I endelig en kamp?
Kors i skuret, Shannon.
Ikke engang Beard er
så ligefrem over for mig.
Vi snakker lidt først, ikke?
Jeg siger for eksempel:
"Noget nyt, Larry Bird?"
Så siger han...
"Lad være med at kalde mig Larry Bird,
og hvornår fanden vinder vi en kamp?"
Ja, lige præcis. Det er meget bedre.
Som chef skal man ikke bare reagere
på situationer.
Man skal også forudse dem.
Man skal være tre-fire skridt
foran alle andre.
Godmorgen, Higgins.
Det er mit gudbarn, Nora.
Hun følger mig i dag.
Glimrende. Velkommen om bord.
Miss Welton, jeg modtog din mail.
Atter engang løste dit forslag det hele.
Som altid var det genialt.
Hvad snakker du om?
Jeg prøver bare at løfte dig op.
-Den ødelagde du.
-Ja, det gjorde jeg.
En af fordelene ved at være chef
er at have sit eget private fristed.
Pis!
Jeg troede ikke, du kom i dag.
Når du ikke er her,
bruger jeg af og til dit kontor.
Jeg kan godt lide lyset
og fraværet af lugte.
Helt i orden. Vi ændrede planer.
-Keeley, det er Nora.
-Hej.
Nora, det er Keeley Jones,
vores marketingchef.
En kop te?
Jeg er glad for at møde dig.
Jeg har hørt meget om dig, og jeg
er vild med din mor. Hun er så sej.
Hvad er "Bantr?"
Det er bare et lille sideprojekt.
Det er en ny datingapp.
En kapitalfond spurgte, om jeg
kunne lave noget pr-arbejde for dem.
Sejt nok. Hvad er konceptet?
Det er faktisk ret blæret.
De vil være
en mindre overfladisk datingapp.
Den er helt anonym. Ingen billeder.
Man opfordrer folk til at finde sammen
ved hjælp af dialog og personlighed.
Så man aner ikke, om den person,
man kommunikerer med, er lækker.
-Er det ikke rædselsfuldt?
-Jeg synes, det er fedt.
Ja, det synes jeg også.
Cool.
Jeg downloadede Bantr i går aftes.
Sådan.
Er du på udkig efter en dame?
Nej, vorherre bevares.
Jeg slettede den straks igen.
Jeg er meget kræsen, hvad angår kvinder.
-Ja?
-Ja, det kan du tro.
Men kvinder er også ret kræsne, så...
Jeg er heller ikke på jagt
efter et forhold lige nu.
Men tænk, hvis jeg mødte den eneste ene
derinde, og det ændrede mit liv.
-Ville det ikke være vildt?
-Jo.
Hvad med dig? Har du hentet den?
Nej, nej. Jane og jeg tog et stort skridt
i vores forhold i weekenden.
Vi har nu en fælles iCloud-konto.
Man kalder det digital intimitet.
Så hvis hun så,
at du havde downloadet en datingapp...
Så ville hun smadre min telefon
med en tang og en skærebrænder. Ja.
Hej, skat.
Er Diamanthundenes møde hævet?
Ja, jeg hylede som en hund.
Hej, Jamie.
Hvordan har du det i dag?
-Skidegodt.
-Ja?
Jeg fik en fed idé i går,
mens jeg fik plukket øjenbryn.
Jeg køber en PlayStation 5
til alle på holdet. Så elsker de mig sgu.
Det kunne nogen også opfatte som
et forsøg på at købe sig til kærlighed.
Præcis.
Kan man bruge penge på noget bedre
end kærlighed?
Han formår da at gøre det svært, ikke?
Mine herrer, jeg tror,
vi har en "knus glasset i nødstilfælde."
-Så hvad skal vi gøre?
-Hente dr. Sharon?
Hvad? Nej.
Nej, det er på tide,
at de unge gutter møder... den fyr.
Nej. Nej, nej.
Jo.
Jo. Jo, jo.
De behøver ikke at møde ham.
Det er der ingen, der gør.
Bare rolig. Det bliver godt.
Godt. Vi ses om lidt.
Hvem er "den fyr?"
Led Tasso.
Hvem er Led Tasso?
Den sidste udvej.
Det er ikke svar på mit spørgsmål, vel?
Hvem er Led Tasso?
Vores spilleres kontrakter blev indgået,
da vi spillede i Premier League.
Men vores nuværende indtægter
er markant lavere. Det betyder...
I betaler toplønninger til svagere
spillere, så klubben er på røven.
-Undskyld.
-Hun fattede det hurtigere end Ted.
Kom ind.
Sam. Dejligt at se dig.
-Undskyld, jeg forstyrrer.
-Nej, kom bare ind.
Sam, det er mit gudbarn, Nora.
-Nora, det er Sam Ob...
-Sam Obisanya.
Hej, Sam Obisanya.
Nå ja, I plejede at se Frost sammen.
Nu har jeg selv set den mange gange.
Det er en smuk metafor for mange
af livets rejser. Især puberteten.
-Hvad kan jeg hjælpe dig med?
-Jo, altså...
Jeg vil trække mig fra kampagnen
med Dubai Air.
Hvad? Hvorfor?
Jeg er blevet gjort opmærksom på,
at Dubai Airs moderselskab, Cerithium Oil,
ødelægger miljøet i Nigeria og bestikker
embedsmænd til at se bort fra det.
Jeg kan ikke repræsentere dem.
Ja, for fanden.
Keeley, jeg beklager meget.
Jeg ved, du har knoklet for det.
Det er okay.
Det behøver du selvfølgelig ikke, Sam.
Jeg tager mig af det.
Tak.
Og dejligt at møde dig, Nora.
Han kunne huske mit navn.
De er vores sponsor.
Vi må nok hellere ringe til dem,
så der ikke bliver ballade.
Jeg tager mig af det.
Cerithium Oils direktør
er en af Ruperts gamle venner.
Måske synes han stadig,
at jeg er charmerende.
Kom så her.
Det er Led Tasso.
Nu er jeg med.
Den Ted, du kender, er væk.
Hør så efter, I små pissemyrer!
Træningen starter kl. 11.
Hvis I ikke har strakt ud
fem minutter før,
kommer I 45 minutter for sent!
Fatter I det?
-Ja, træner.
-Okay, godt!
Ned at røre ved tæerne!
Rør ved tæerne! Det er føddernes fingre.
Kom nu, fjolser. Rør ved tæerne.
Rør ved hinandens tæer!
-Hvad?
-I hørte godt, hvad jeg sagde!
Rør ved hinandens tæer! Ingen brok.
Hænderne på tæerne.
En andens tæer end jeres egne.
-Hvilken muskel træner vi?
-Tænk ikke på det.
Den eneste muskel, du ikke skal bruge nu,
er din mund, Colin.
-Rojas!
-Ja.
-Richard.
-Rojas!
-Bumbercatch!
-Beklager, træner.
Nå, du beklager?
I tror ikke, at det betyder noget,
når I kvajer jer i øvelserne.
Men lad mig sige jer,
at når vi ikke gør tingene ordentligt,
er vi en dag tættere på
at gøre alting forkert.
Og hvad sker der så?
Vil I gøre bolden til jeres kæreste?
Vil I have den med jer under armen?
Skal folk sige, at I ser godt ud sammen?
Og hvad så?
Begynder I at kæle
for det lille ventilhul?
Skal I pille ved det? Snave med det?
Skal den være jeres kæreste?
Er det det, I vil?
Skal I så fri til den? Hvad?
-Vil I giftes med en bold?
-Nej.
-Hvad sagde du?
-Jeg sagde nej.
Tillykke, Isaac.
Din næsvished har lige sikret dig
og resten af holdet ti omgange.
-Af sted!
-Hvad...
Lad os sige 1000 omgange.
Det er også din skyld.
Tusind omgange. Afgang! Løb.
-Hvad har vi gjort?
-Løb, løb. Løb!
Ja, af sted med jer.
Op med knæene! Helt op til brystvorterne!
Jeg håber, I har drukket en masse vand,
for I bliver så dehydrerede,
at I kommer til at ligne træer
fra en Tim Burton-film.
En hvilken som helst Tim Burton-film!
Selv Dumbo!
Selv skide Dumbo.
Rebecca, sikke en dejlig overraskelse.
Hej, Richard.
Er du i dit andet, tredje
eller fjerde hus?
Jeg er faktisk ude på yachten.
Vil du herud?
Det vil din nye kone nok ikke synes om.
Så længe hun må se på,
har hun ikke noget imod det.
Okay, Richard.
Jeg må bede dig om en tjeneste.
En af vores spillere, Sam Obisanya,
ønsker ikke længere at være en del
af en kampagne for Dubai Air.
Det håbede jeg,
du kunne løse uden alt for megen bøvl.
Det er forstået, Rebecca.
Det bliver ikke noget problem.
Fremragende. Tusind tak, Richard.
Naturligvis.
Nu skal du bare gøre noget for mig.
Okay. Men nu ikke noget skandaløst, vel?
Nej da. Skil dig af med ham.
-Hvabehar?
-Skil dig af med Obisanya.
Tak, min egen.
Det var dejligt at tale med dig.
-Til højre!
-Richard!
-Højre!
Richard! Jeg har ikke set noget så fimset,
siden min dramalærer
bad mig om at slå hans græsplæne.
Er nogen her på banen interesseret i
at være andet end elendige?
Vi har fattet det.
Hold op med at råbe ad os.
Jeg forstår ikke det her Jekyll og Hyde,
du har gang i, men hold bare op, ikke?
Okay.
Ved du hvad, Tartt? Træningen er afblæst.
Ind i bad. Alle sammen. Afgang. Jamie har
ødelagt jeres chance for at blive bedre.
-Tak, mand.
-Sådan løber man. Så løber vi!
Kom så! Alle ind i bad!
Ved I hvad?
Ingen er i startopstillingen i weekenden.
Det bliver 11 mod nul.
Hvad er der galt, O' Brien?
Har du stadig ondt i røven?
Ufatteligt.
Hvad?
-Hvor længe var jeg væk?
-Det er ligegyldigt. Du er tilbage.
Det var interessant.
Tak, doc.
Ja, det var noget, vi fandt på i Kansas.
-Det, vi gør...
-Du lader, som om du er et dumt svin.
Så er du holdets fjende
i stedet for Jamie.
-Ja. Lige præcis.
-Den fangede hun.
Har det virket?
-Jeg prøver at huske det.
-Chuck E. Cheese?
Chuck E. Cheese. Nemlig!
Ja, vi var i en spillehal/pizzabiks
i Lincoln, Nebraska.
En af vores spillere sad fast
med hovedet i en VR-maskine.
Vi endte med at få
både mad og drikkevarer gratis, så...
-Måske har de ikke Chuck E. Cheese her.
-Nå ja.
I kalder det måske noget andet.
Charles Edgar Cheeserton III
eller noget i den stil, ikke?
-Han er en mus, men også musiker.
-Han elsker computerspil og pizza.
Sikkert.
Vi kan lade Sam gå. Det gør vi ikke.
Nej.
Eller vi kan bede vores største sponsors
direktør om at rende og hoppe.
Det kan vi næppe gøre.
Det er ligesom dengang, jeg fik ballade
for at tygge tyggegummi på toilettet.
Fik du ballade for det?
Nej, jeg røg smøger,
men jeg vil ikke have skældud.
Det er i orden. Fortsæt.
Det var mig og min veninde Sarah,
som vi kalder "Pimp",
og hun blev opdaget af en lærer.
Jeg gemte mig på toilettet
og kunne være blevet der,
men han var grov over for hende.
Så jeg valgte at komme ud,
og vi blev begge to bortvist.
Mor flippede helt ud og satte mig til
at se en tre timer lang video om kræft.
Pointen er, tante Stinkdyr,
at nogle gange må man gøre det rigtige,
selvom man taber på det.
Ja.
Ja, det må man.
Hej, Jamie.
Hej.
-Hvad er der galt?
-Ikke noget.
Sam har faktisk lige droppet Dubai Air,
så jeg er lidt presset.
Det var dumt af ham.
Skal jeg klare det?
Hvad vil du, Jamie?
Jo, altså... Jeg ville bare snakke.
Om hvad?
Jeg er bare vildt frustreret.
Jeg vil gerne vise holdet,
at jeg er god nok nu.
Det kører rundt i hovedet på mig.
Kom med.
Kom så.
Hvis de vil være nogle små kællinger,
fordi de får en, der rent faktisk
kan score mål, hvad kan jeg så gøre?
Skal jeg så bare gå og dukke mig?
Nej.
De bærer nag på en fjollet måde. Jeg kan
ikke gøre for, at jeg er noget særligt.
-Hej.
Jamie, det er dr. Fieldstone.
Hun er en dygtig psykolog.
Og i modsætning til mig
får hun løn for at høre på dit brok.
Hvad så? Skal jeg bare...
...sidde her og plapre løs om mig selv?
I bund og grund.
Fedt.
Hej, pikfjæs.
"Kære Richard Cole."
Dit klamme, gamle pædosvin.
"Min gamle ven."
Sam skal ingen steder, narrøv.
"Jeg har besluttet mig for
at beholde Sam Obisanya."
Du er en væmmelig, gammel mand
med en lille, rynket penis.
Jeg har ondt af din kone.
Hendes liv må være et helvede.
"Du må hilse Daphne mange gange."
Hilsen den benhårde bossdame.
"Hilsen den benhårde bossdame."
FODBOLDLØRDAG
Velkommen til Fodboldlørdag.
Vi har masser af spændende kampe
fra alle divisionerne på programmet.
Jeg er jeres vært, Jeff Stelling,
og er i selskab med selveste Chris Kamara.
Han har tilsyneladende været træner
for alle klubber i England. Også din,
George Cartrick.
En, der stadig er ved
at finde sig til rette på sin nye plads,
er den legendariske Chelsea-klippe
Roy Kent.
Velkommen, Roy.
Godt sagt.
Sidst vi så Roy Kent på banen,
var det for AFC Richmond,
hvor han kæmpede mod nedrykning.
Og indimellem også
med andre Richmond-spillere.
Hvad sker der nu? Kent og Tartt
ryger i totterne på hinanden!
Den store historie i dag
er selvsamme holdkammerats tilbagevenden.
Kontroversielle Jamie Tartt.
Den tidligere Manchester City-stjerne
og kasserede Lyst overvinder alt-deltager
får comeback for Richmond.
Hvad tænker du, Roy?
Jamie Tartt er en klaphat.
Jeg håber, han dør af den uhelbredelige
sygdom at være en lille kælling.
Ja.
-Du skal ikke holde igen, Roy.
-Ja, sig dog, hvad du virkelig mener.
Okay. Du er en lortetræner.
Ikke om mig, spade.
Tal pænt, drenge!
-Den bad han selv om.
-Han bad selv om den.
VELKOMMEN TIL NELSON ROAD
A.F.C RICHMOND
RICHARD COLE
DUBAI AIR/SAM - FINT NOK.
BANTR
FORSLAG TIL DIG
Så Bantr er rædselsfuld?
Jeg sviner noget til, og så prøver
jeg det, fordi jeg er en god veninde.
Halløjsovs.
-Sassy!
-Jeg troede først, du kom på søndag.
Skulle jeg gå glip af 22 lækre, svedende
mænd, der løber rundt efter hinanden?
Har du fået mødt Sam Obisanya?
-Det er hendes yndlingsspiller.
-Mor, altså.
Hvad laver du?
Betaler Dubai Air dig ikke nok?
Nej, Dubai Air er ejet
af et forfærdeligt selskab.
Det har forvandlet Nigerias sydkyst,
mit hjem,
til en skrækkelig, brændende sump.
Jeg kan ikke bære deres navn på brystet.
Aldrig mere.
Stik mig tapen.
Må jeg få den?
Hør lige. Jeg forventer ikke,
at I alle sammen gør det.
Men jeg håber, I forstår,
hvorfor vi som nigerianere må gøre det.
Kaster I lige tapen?
Hvad har du gang i?
Vi er da et hold, ikke?
Vi skal have ens dragter.
Direkte med fra Hundevæddeløbsbanen
er Arlo White og Chris Powell.
I dag tørner Coventry City sammen
med hjemmeholdet, AFC Richmond,
der stadig ikke har vundet
efter otte uafgjorte i træk.
Har du et bud, Chris?
-Ja, jeg tror, det bliver uafgjort.
-Det virker logisk.
Men det, der er på alles læber,
er Jamie Tartts tilbagekomst.
Chris, vil Richmonds fans tage imod ham
med åbne arme?
Det er svært at sige, Arlo.
Fans er meget lunefulde.
Jamie Tartt
Hvis ingen spiller til Jamie,
kan vi rykke ham ned på midten.
Så dem, der ikke giver Jamie bolden,
er tættere på ham?
-Tak for det.
-Tak.
Hvad er nu det?
Hvad foregår der, Arlo?
Det lader til at være en protestaktion
mod Richmonds sponsor, Dubai Air.
Det kunne godt blive et problem.
RICHARD COLE
MOBIL
Benhård bossdame.
Så, rolig. Tag den lige med ro, ikke?
Én ad gangen, tak. Okay.
-Hvad siger du, Gary?
-Ted, vidste du, at holdet ville gøre det?
Nej. Men jeg synes, at det,
Sam og holdet gjorde i dag, var modigt.
Den slags mod
har jeg aldrig haft brug for.
Når der sker noget dårligt
for folk som mig,
skriver I typisk om det,
uden at I bliver bedt om det.
Sam måtte først have
jeres opmærksomhed, ikke?
Hvis der er mere, I vil vide,
kan I spørge ham.
Kom, Sam.
Sam!
Hej.
Tak. Trent Crimm, The Independent.
Sam, tror du, at jeres protest
kan have distraheret holdet
og medvirket til nederlaget?
Jeg er her ikke for at tale om fodbold.
Jeg beder Nigerias regering om
at sætte en stopper
for årtiers miljøsvineri
fra Cerithium Oils side.
Alt for længe har myndighederne
lukket øjnene for det.
Har I nogen spørgsmål til det?
Ja, det har jeg.
Et opfølgende spørgsmål.
Sam, anklager du helt åbent
den nigerianske regering for korruption?
Ja, det gør jeg.
Sam!
-Hvordan har du det?
-Godt, tror jeg.
Jeg håber bare ikke,
at de andre er sure på mig.
Det er aldrig forkert at gøre det rigtige.
Der har vi ham!
-Hvad foregår der?
-Vi fejrer det.
-Men vi tabte jo.
-Ja, men vi brød stimen af uafgjorte.
Skål for Sam.
Han gjorde noget fantastisk i dag.
Det nigerianske røvhul
stjal rampelyset fra mig.
Men helt seriøst. Skål for Sam.
Skål for Sam!
-Tak skal I have.
-Godt gået.
-Tak for det.
-Det krævede mod.
-Det er godt at have dig tilbage.
-Det er godt at være her.
Det må du ikke gøre mod mig.
Undskyld, drenge.
-Sam, må Nora få et billede?
-Hej.
Ja, selvfølgelig!
Drenge! Vi tager lige et billede med Nora.
Jeg vil stå forrest.
Nora, er du okay?
-Er du okay? Ja?
-Ja!
-Det kommer hun til at elske.
-Hold da op. Se.
Elske og hade.
Hvor nuttet!
Gem jeres øl!
Pis.
Tak.
Greyhounds på tre! En, to, tre!
Greyhounds!
Okay.
Tekster af: Eskil Hein